[المستند 1]
العنوان: اطّلع على خطط تأمين الأخطاء الطبية من التعاونية
التصنيف: تأمين الممتلكات والحوادث
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/property-casualty/medical-malpractice?to=faq
الوصف: احمِ ممارستك الطبية مع تأمين الأخطاء الطبية من التعاونية للتأمين الذي يوفّر تغطية موثوقة ودعمًا في المطالبات وراحة بال تامة. اكتشف المزيد واشتري الآن.

تامين ضد الاخطاء الطبية

برنامج أخطاء ممارسة المهن الطبية

يحمي البرنامج الأشخاص الذين يمارسون المهن الطبية من المخاطر المرتبطة بعملهم، والمسؤوليةالقانونية للطرف الثالث التي قد تنشأ عن أي خطأ او إهمال أو سهو أثناء عملهم.

راحة بال ضد مخاطر سمعتك

للجراحين وأخصائيي النساء والولادة والتخدير وأطباء الفئات الأخرى والصيادلة والممرضات والمسعفون والفنيون.

برنامج تأمين أخطاء ممارسة المهن الطبية يحمي الأشخاص الذين يمارسون المهن الطبية من المخاطر المرتبطة بعملهم

أمن سنتين وأحصل على الثالثه مجاناً اشترِ الأن

](https://www.tawuniya.com/ar/privacy-policy)

الشخص المؤهل لهذا البرنامج

أطباء الفئات الطبية الأخرى

يمتد تغطية البرنامج الأطباء ضمن الفئات الصحية بدلًا من الفئات المذكورة في الفئة الأولى

أخصائيو أمراض النساء والتخدير

يتم تغطية هؤلاء المتخصصين أيضًا من خلال تأمين الأخطاء الطبية

الصيادلة

الصيادلة

الممرضات والفيين

للحصول على أفضل خدمات الرعاية الصحية، يحمي هذا التأمين أيضًا الممرضات والفنيين

المسعفين

نظرًا لقواعد التعاونية، فهي توفر أيضًا الحماية للمسعفين

فوائد البرنامج

تغطية البرنامج

ويشمل ذلك أي إصابة جسدية أو عقلية لأي مريض يرتكبها المؤمن له أثناء عمله بسبب إهمال أو تقصير أو أخطاء مرتبطة بمهنة الطب التي تمارس في المملكة العربية السعودية. التغطية التأمينية المتاحة لهذا البرنامج هي لأربعة خيارات من حد التعويض المطلوب. تشمل التغطية جميع تكاليف الدفاع عن المؤمن له بموافقة الشركة فيما يتعلق بأي مطالبة. بشرط ألا يتجاوز المبلغ الإجمالي المستحق للدفع لجميع الأضرار حد التعويض مستحق الدفع.

القيمة

يغطي البرنامج مقدار التعويضات التي تم تحديدها بموجب حكم رسمي صادر عن المحاكم المختصة أو السلطات القانونية ضد المؤمن له الذي تسبب في ضرر طبي للمريض بسبب خطأ أو إهمال أو سهو أثناء ممارسته لمهنته. يصل هذا التعويض إلى حد أقصى يتراوح بين 100,000 $ و 1000,000 $ لكل حادثة واحدة أو في المجموع السنوي وفقًا لشروط وأحكام الوثيقة

الفوائد الرئيسية لتأمين أخطاء ممارسة المهن الطبية

تغطية للأفراد ومنشآت الرعاية الصحية

تتوافق الوثيقة مع قوانين وأنظمة الهيئة السعودية للتخصصات الصحية

توفر الوثيقة الحماية من التبعات المالية الناشئة عن أي خطأ أو سهو أو إهمال يتم ارتكابه لممارسي مهنة الطب

تتم تغطية مسؤوليتك القانونية تجاه الأطراف الثالثة لجميع المبالغ المالية والتكاليف القانونية ضدك

إثبات أن وجود لديك تغطية تأمينية تحميك في حالة حرمانك أو منعك من السفر خارج المملكة خلال أي دعوى قضائية ضدك

نشرة أخطاء ممارسة المهن الطبية

نموذج مكالبة تأمين أخطاء ممارسة المهن الطبية

صياغة سياسة تأمين أخطاء ممارسة المهن الطبية

مبادئ حماية عملاء شركات التأمين

طلب أخطاء ممارسة المهن الطبية

نموذج طلب أخطاء ممارسة المهن الطبية

لدينا إجابات على جميع أسئلتك

استعراض جميع الأسئلة الشائعة في التعاونية، تساعدك على معرفة المزيد عن منتجاتنا.

لماذا أحتاج إلى تأمين أخطاء ممارسة المهن الطبية؟

يوفر تأمين أخطاء ممارسة المهن الطبية تغطية للأطباء وعيرهم من المهنيين الطبيين للمسؤولية الناشئة عن الإهمال أو التقصير أثناء العلاج الطبي الذي قد يؤدي إلى إصابة المريض أو الوفاة وينشأ عنه أي مسؤولية قانونية

كيف يمكنني تقديم مطالبة؟

لتقديم أو متابعة إجراءات مطالبات تأمين أخطاء ممارسة المهن الطبية:، هاتف مركز الاتصال:8001249990، البريد الإلكتروني: p&cclaims@tawuniya.com.sa، قدم مطالبتك الان: اضغط هنا، تابع مطالبتك الان: اضغط هنا

من المؤهلون للحصول على هذا البرنامج ؟

أطباء الجراحة والنساء والولادة وأخصائيو التخدير, . الأطباء من الفئات الطبية الأخرى., الصيادلة, الممرضون والفنيون., المسعفون والتقنيون., اي ممارس طبي مرخص

هل يمكنني إلغاء تأمين أخطاء ممارسة المهن الطبية؟

نعم، بشرط عدم وجود مطالبة معلقة أو مسددة

ما هي إجراءات المطالبة؟

في حال وقوع أي حادث قد يترتب عنه مطالبة بموجب وثيقة تأمين أخطاء ممارسة المهن الطبية، يجب اتباع الإجراءات التالية:، إخطار التعاونية على الفور بالمطالبة خلال فترة التأمين.، تقديم جميع المستندات التالية:، ب. التقرير الطبي الخاص بالحالة.، ج. خطاب الجهة المعنية الذي يتضمن وجود شكوى ضد الطبيب.، د. شهادة التصنيف المهني.، هـ. بطاقة التسجيل المهني.، و. الهوية أو الإقامة.، ز. ترخيص مزاولة المهن من وزارة الصحة للقطاع الخاص.، ح. عقد التوظيف للقطاع الحكومي.،*ملاحظة: في حالة طلب الحصول على 'شهادة كفالة غرم وأداء'، يجب تقديم كافة المستندات المطلوبة أعلاه.

كيف يمكنني طلب إعادة التقييم لطلب الموافقة المرفوضة؟

للاطلاع على السياسة الرجاء النقر هنا

[اضغط هنا](https://www.tawuniya.com/docs/Approval_Rejection_Inquiry_Appeal_Policy.pdf)

ماهي حقوق مستفيدي الضمان الصحي؟

للاطلاع على السياسة الرجاء النقر هنا

[اضغط هنا](https://www.tawuniya.com/docs/Health_Insurance_Beneficiaries_Rights.pdf)

كيف يمكنني إلغاء الوثيقة ؟

يمكنك الغاء الوثيقة عن طريق الدخول الى حسابك فى تطبيق التعاونية . بعد ذلك الدخول على وثيقتك ومن ثم الدخول على إدارة وثيقتك ثم الضغط على خيار إلغاء الوثيقة

