
[المستند 13]
العنوان: اشترِ تأمين تأشيرة الزيارة في السعودية بضغطة زر
التصنيف: التأمين الصحي
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/health/visit-visa-insurance
الوصف: احصل على تأمين تأشيرة الزيارة من التعاونية لتغطية العلاج الطبي والطوارئ وضمان راحة البال أثناء زيارتك للمملكة العربية السعودية. اكتشف المزايا واحصل عليه الآن.

تأمين زيارة في السعودية

قم بزيارة المملكة العربية السعودية بكل سهولة!

تم تصميم منتج تأمين الزيارة خصيصًا ليناسب احتياجات زوار المملكة العربية السعودية

برنامج تأمين الزوار

تفاصيل تغطية التأمين والتكاليف وغيرها..

قم بإدارة وثائقك في دقائق

زيارتك للمملكة العربية السعودية ستكون الرحلة الأفضل والأكثر أمانًا

رقم الفيزا

تاريخ انتهاء التأشيرة

](https://www.tawuniya.com/ar/privacy-policy)

خطط لرحلتك

المزايا وحد التغطية بموجب برنامج تأمين الزوار

التغطية

حد

الحد الأقصى للفوائد لكل شخص طوال مدة الوثيقة والذي يتضمن حدًا أقل محددًا في هذه الوثيقة

**$ 100,000**

تكاليف الفحص والعلاج الطارئ

**حتى حد الوثيقة**

مصاريف العلاج في المستشفيات

نسبة الزيادة (المساهمة في الدفع)

**لا توجد مساهمة في الدفع**

العلاج في المستشفيات

**حتى حد الوثيقة**

حد الإقامة والمعيشة اليومية للمريض والتي تشمل تكاليف السرير وخدمات التمريض والزيارات والإشراف الطبي وخدمات دعم الحياة، ولكنها لا تشمل تكلفة الأدوية والمستلزمات الطبية، على النحو الذي يحدده الطبيب

**(غرفة مشتركة بحد أقصى 600 $ / يوم)**

حد الإقامة لمرافقة المريض

**(غرفة مشتركة وبحد أقصى 150 $ في اليوم)**

علاج حالات الولادة والولادة الطارئة

**حتى 5000 $ طوال مدة الوثيقة**

تكلفة السفر ومرافقة أحد أفراد الأسرة المباشرين

**حتى 5000 $ طوال مدة الوثيقة**

علاج الأسنان الطارئ

**حتى 500 $ طوال مدة الوثيقة**

نفقات الولادة وعلاج الخدج

**حتى حد الوثيقة**

علاج الإصابات الناجمة عن حوادث المرور

**حتى حد الوثيقة**

مصاريف غسيل الكلى الطارئ

**حتى حد الوثيقة**

الإخلاء الطبي الطارئ داخل وخارج المملكة

**حتى حد الوثيقة**

إعادة الجثمان إلى موطنه الأصلي

**حتى 10،000 $طوال مدة الوثيقة**

نطاق التغطية

**المملكة العربية السعودية**

تنطبق هذه الشروط على جميع المتقدمين الراغبين في الحصول على تأشيرة لدخول المملكة بغرض الزيارة أو التمديد أو العبور أو السياحة.

يتم إصدار هذه الوثيقة مرة واحدة، وعند انتهاء صلاحيتها يتم إصدار وثيقة جديدة ولا يلزم أن تكون سارية لمدة عام كامل.

المزيد من الفوائد

هل تريد تحميل سياساتنا؟ هنا يمكنك أن تجدها.

[تأمين تأشيرة الزيارة](https://www.tawuniya.com/docs/visit_tourist-visa-policy-wording-ar.pdf)

معلومات  مفيدة

المستفيدون من برنامج تأمين الزوار

يحق لجميع الأعضاء ومرافقيهم الذين يتقدمون للحصول على تأشيرات دخول لدخول المملكة العربية السعودية بغرض زيارة المملكة أو تمديد الزيارة أو العبور عبر البلاد الاستفادة من هذا التأمين حيث يتعين عليهم تقديم تأمين ساري المفعول شهادة داخل المملكة تغطي الحالات الطبية الطارئة والإخلاء الطبي. باعتبار أن هذا التأمين لا يشمل العمرة والحج ، وحاملي الجوازات الدبلوماسية والخاصة ، وزوار الشركات والمنظمات الدولية ، والمعاملة الدبلوماسية وفق مبدأ المعاملة بالمثل ، وضيوف المملكة.

تمديد وثيقة تأمين الزوار

يمكن لزوار المملكة العربية السعودية الحاصلين على وثيقة تأمين تمديد مدة الوثيقة بسهولة من خلال المتجر الإلكتروني لشركة التعاونية. تجدر الإشارة إلى أنه سيتم تطبيق جميع سياسات وشروط برنامج تأمين الزائر في حالة تمديد الوثيقة وتبدأ التغطية التأمينية الممتدة من تاريخ انتهاء صلاحية الوثيقة السارية.

المستفيدون من برنامج التأمين السياحي

تماشيًا مع قرار المملكة العربية السعودية بالسماح لمواطني عدد من الدول بالحصول على تأشيرة سياحية اعتبارًا من سبتمبر 2019، أطلقت شركة التعاونية للتأمين برنامج التأمين على السائحين والهادف لتقديم أعلى معايير الرعاية الصحية للحالات الطبية الطارئة والحوادث، ويستفيد من هذا التأمين جميع المتقدمين للحول على تأشيرات دخول إلى المملكة العربية السعودية حيث يجب عليهم تقديم شهادة تأمين سارية في المملكة العربية السعودية.

المستفيدون من برنامج تغطية مخاطر كوفيد-19 الإلزامي

يحق لجميع القادمين إلى المملكة العربية السعودية بغرض الزيارة/ السياحة الحصول على هذه التغطية لتغطية الأضرار والمشاكل الناتجة عن الإصابة بمرض فيروس كورونا (كوفيد-19) حفاظًا على صحة المؤمن عليه وضمان سلامته. توفر هذه التغطية حزمة من المزايا لعلاج الحالات الطبية الطارئة وتكاليف الحجر الصحي والإخلاء الطبي وإعادة جثمان المؤمن عليه إلى موطنه. باعتبار أن هذه التغطية لا تشمل تكاليف اختبار PCR.

خدماتنا الحصرية وذات القيمة المضافة

بالإضافة إلى المزايا التي توفرها الوثيقة، تقدم التعاونية أيضًا عددًا من الخدمات الحصرية وذات القيمة المضافة التي تساعدك في الحصول على الرعاية التي تستحقها

تطعيمات الأطفال المنزلية

خدمة لطلب تطعيم أطفالك من المنزل

خطاب السفارة

خطاب للسفارة يأكد بأن لديك تأمينًا أثناء سفرك خارج المملكة

لدينا إجابات لجميع أسئلتك

استعراض جميع الأسئلة الشائعة في التعاونية، تساعدك على معرفة المزيد عن منتجاتنا

كيف يمكنني التقديم على طلب للحصول على تأشيرة زيارة وشراء وثيقة التأمين الخاصة بها؟

يمكنك التقدم للحصول على التأشيرة وشراء وثيقة التأمين الخاصة بها من خلال الموقع الإلكتروني لمنصة خدمات التأشيرة الإلكترونية المعتمدة. لمزيد من التفاصيل والإجراءات المتعلقة بطلب التأشيرة وحالة الأهلية، يرجى زيارة الموقع الرسمي لوزارة الخارجية السعودية..

هل الحصول على تأمين تأشيرة الزيارة إلزامي؟

تأمين تأشيرة الزيارة هو تأمين إلزامي لأنه يوفر الأمان وراحة البال لزوار المملكة العربية السعودية من خلال توفير الحماية والرعاية اللازمتين للتعامل مع الحالات والمشاكل الطبية الطارئة

ما هي إجراءات شراء تأمين تأشيرة الزيارة بغرض تمديد الزيارة؟

يمكن شراء وثائق التأمين من موقع التعاونية.

[اضغط هنا](https://www.tawuniya.com/product/visit-visa?lang=en)

ما هي مدة وثيقة تأمين تأشيرة الزيارة ووثيقة تأمين كوفيد-19؟

جميع وثائق التأمين سارية المفعول من وقت الدخول إلى المملكة وتظل سارية المفعول خلال فترة الإقامة المسموح بها وفقًا لأنظمة المملكة العربية السعودية.

هل تغطي بوليصة تأمين كوفيد-19 تكاليف اختبار PCR؟

لا تغطي وثيقة تأمين كوفيد-19 أي تكاليف متعلقة باختبار PCR.

هل من الضروري الحصول على تأمين ضد مرض كوفيد -19 إلى جانب تأمين تأشيرة الزيارة الأساسي؟

تأمين كوفيد-19 هو تغطية تأمينية إضافية إلزامية مضافة إلى التأمين الأساسي لتأشيرة الزيارة لتوفير الحماية والدعم اللازمين لزوار المملكة العربية السعودية من خلال تحمل نفقات الحجر الصحي والعلاج الطبي في حالة الإصابة بـ كوفيد-19.

هل يمكن إلغاء وثيقة تمديد تأمين تأشيرة الزيارة؟

يكون ذلك ممكنًا فقط في الحالات التالية: إذا كان الخروج النهائي للزائر قبل تاريخ سريان وثيقة تأمين تمديد الزيارة. في حالة توفر تأمين بديل يغطي فترة الوثيقة المراد إلغاؤها. إذا تم رفض تمديد تأشيرة الزيارة من قبل وزارة الداخلية.

هل يمكن إلغاء وثائق تأمين تأشيرة الزيارة واسترداد رسومها؟

لا يمكن إلغاء وثائق التأمين بعد الدخول إلى المملكة العربية السعودية

كيف يمكنني إلغاء الوثيقة ؟

يمكنك الغاء الوثيقة عن طريق الدخول الى حسابك فى تطبيق التعاونية . بعد ذلك الدخول على وثيقتك ومن ثم الدخول على إدارة وثيقتك ثم الضغط على خيار إلغاء الوثيقة

