
[المستند 15]
العنوان: اكتشف خطط التعاونية 360 لتأمين الممتلكات والحوادث
التصنيف: التأمين الصحي
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/corporate/products/health/360-property_casualty-insurance?to=faq
الوصف: استكشف تأمين التعاونية 360 للممتلكات والحوادث الذي يوفر حماية شاملة لأصول الشركات والممتلكات والمسؤوليات في المملكة العربية السعودية. اشترِ الخطة المناسبة الآن.

تأمين ممتلكات شامل

كرس جهدك لنمو عملك واترك لنا مسؤولية حمايته

كرّس جهودك لتنمية أعمالك واترك لنا مسؤولية حمايته من خلال حلولنا المناسبة، خطة التأمين 360 درجة للحماية من المخاطر للشركات الصغيرة والمتوسطة

تأمين °360 تأمين العام

توفر لك خطة التأمين 360 ° جميع احتياجاتك التأمينية من مكان واحد.

أمن عملك في دقائق!

ستساعدك رائدة التأمين السعودي التعاونية في تحديد وتحليل وإدارة هذه المخاطر واقتراح حلول التأمين المناسبة

تغطية وفوائد 360 تأمين العام

برنامج الضيافة

يغطي الخسائر المادية في الشركات في قطاع الضيافة بسبب الحريق أو الصواعق أو الانفجار أو الانهيار أو الاصطدام أو التلف أو تلف الطائرة أو الانفجار والحوادث ، فيضان الخزان والتسرب ، الأعاصير والسرقة والسطو المسلح.

برنامج التجار

يتم استهداف المتاجر التجارية وتجار التجزئة والشركات التجارية الأخرى بشكل أساسي من قبل برنامج التاجر الذي يوفر الحماية اللازمة للممتلكات ضد الخسائر المادية بسبب الحريق والصواعق والانفجار والانهيار والاصطدام والعديد من المخاطر الأخرى.

برنامج الصناع

يساعد التأمين للمصنعين على حماية أماكن التصنيع والممتلكات والمستودعات الخاصة بهم من الحريق والصواعق والانفجار والانهيار والاصطدام وتلف الطائرات أو الانفجار والحوادث والفيضان والتسرب في الخزانات والأعاصير والعواصف والفيضانات وأعمال الشغب والإضرابات والسرقة والتسليح سرقة.

برنامج المقاولون

تم تصميم برنامج تأمين المقاول خصيصًا للمشاريع الهندسية مثل تشييد المباني والجسور والطرق. يوفر حماية شاملة ضد جميع المخاطر بما في ذلك الكوارث الطبيعية مثل الفيضانات والصواعق والزلازل باستثناء العناصر التي لا تغطيها استثناءات البرنامج.

360 درجة تأمين العام مهم للمستفيدين

تغطية شاملة

يغطي المخاطر المتعلقة بممتلكات مؤسستك ومبانيها ومكاتبها الرئيسية وفروعها بالإضافة إلى المخاطر الصحية التي تواجه موظفيك أثناء قيامهم بعملهم

تغطية السلع والآلات

يغطي مسؤوليات المالك والمخاطر المتعلقة بالآلات، وكذلك المخاطر التي تهدد حفظ الأموال ونقلها ، وتخزين البضائع والسلع في المستودعات.

حدد احتياجات عملك

يلبي احتياجات جميع قطاعات الأعمال ويوفر تغطية تأمينية مناسبة حسب الأنشطة التجارية.

قم بتغطية أعمالك

يوفر برامج التأمين التي تستهدف أربعة قطاعات تجارية رئيسية ، الضيافة والتجار والمصنعين والمقاولين

التغطية الأساسية والمنافع

يتضمن كل برنامج التغطية والمزايا الرئيسية المتاحة للقطاع المستهدف وحدود التعويض.

أكثر من 3 مليون عميل راضٍ

ما هو الشيء المميز في التأمين الصحي من التعاونية؟

المطالبات غير النقدية

المطالبات غير النقدية من خلال شبكة واسعة من مستشفياتنا، بغض النظر عن مكان وجود موظفيك ، ستتم تغطيتها دائمًا بسهولة!

تأمين صحي لجميع أحجام الشركات

لا يهم إذا كنت عضوًا يزيد عن 10 أو 250 عضوًا ، تغطي خططنا الشركات من جميع الأشكال والأحجام.

استحقاقات مابعد المستشفى

يمنح العلاج بعد المستشفى الأشخاص ميزة رعاية نفقاتهم دون الحاجة إلى تحصيل الفواتير والإيصالات وغيرها.

نقطة اتصال واحدة

لا داعي للتواصل مع جهات اتصال متعددة، ماعليك سوى البقاء على اتصال معنا

أقساط تكاليف منخفضة

كونك مزودًا للتأمين الصحي، فإن أقساط التأمين الصحي لدينا تأتي بأقساط منخفضة التكلفة، بحيث يمكنك تغطية جميع موظفيك بسهولة.

عمليات سهلة عبر الإنترنت

إن شراء خطة تأمين صحي وإجراء المطالبات هي عملية سهلة وسريعة وخالية من الصعوبات!

المطالبات غير النقدية

تأمين صحي لجميع أحجام الشركات

استحقاقات مابعد المستشفى

نقطة اتصال واحدة

أقساط تكاليف منخفضة

عمليات سهلة عبر الإنترنت

المطالبات غير النقدية

تأمين صحي لجميع أحجام الشركات

استحقاقات مابعد المستشفى

نقطة اتصال واحدة

أقساط تكاليف منخفضة

لدينا إجابات علي جميع أسئلتك

استعراض جميع الأسئلة الشائعة في التعاونية، تساعدك علي معرفة المزايد عن منتجاتنا

ماهو برنامج التجار؟

برنامج مصمم لتغطية أصحاب المعارض التجارية، وقد يشمل متجرًا تابعًا لها، وتغطية الممتلكات والمعدات، بالإضافة إلى تغطية السرقة ونقل البضائع، بشرط ألا يتجاوز إجمالي مبلغ التأمين 10 ملايين $.

ما هو برنامج 360 لأعمال المؤسسات الصغيرة والمتوسطة؟

هو برنامج مصمم من التعاونية. وهو برنامج مخصص لأصحاب الأعمال الصغيرة والمتوسطة الذين لا يتجاوز مبلغهم 20 مليون $

ماهو برنامج الضيافة؟

برنامج مصمم لتغطية أصحاب المصانع والمختبرات الصغيرة، والتي تشمل مستودعات في نفس المبنى، والتغطية للممتلكات والمعدات، بالإضافة إلى مسؤولية الطرف الثالث (والتي تشمل أيضًا تغطية الموظفين أثناء ساعات العمل) أيضًا تغطي السياسة البضائع العابرة. يجب ألا يتجاوز الحد الأقصى للمبلغ الإجمالي للتأمين 15 مليون $

ماهو برنامج الصناع؟

برنامج مصمم لتغطية أصحاب المصانع والمختبرات الصغيرة ، والتي تشمل مستودعات في نفس المبنى ، والتغطية للممتلكات والمعدات ، بالإضافة إلى مسؤولية الطرف الثالث (والتي تشمل أيضًا تغطية الموظفين أثناء ساعات العمل) أيضًا تغطي السياسة البضائع العابرة. يجب ألا يتجاوز الحد الأقصى للمبلغ الإجمالي للتأمين 15 مليون $

هل يلتزم صاحب العمل بتأمين زوجة موظفه الذين دخلوا المملكة بتأشيرة الزيارة؟

ا، صاحب العمل غير ملزم بتوفير تأمين لها

ماهو برنامج المقاولون؟

تم تصميم برنامج المقاولين من قبل التعاونية لتغطية عقود البناء والتركيب، بقيمة لا تتجاوز 20 مليون $. التغطية هنا هي لقيمة العقد، بالإضافة إلى تغطية المسؤولية تجاه الأطراف الثالثة، وكذلك المسؤولية القانونية لصاحب العمل تجاه موظفيه

كيف يمكنني إلغاء الوثيقة ؟

يمكنك الغاء الوثيقة عن طريق الدخول الى حسابك فى تطبيق التعاونية . بعد ذلك الدخول على وثيقتك ومن ثم الدخول على إدارة وثيقتك ثم الضغط على خيار إلغاء الوثيقة

كيف يمكنني تقديم على مطالبة؟

نقوم بإنشاء عملية بسيطة لتقديم مطالبات وتسويتها في أقرب وقت ممكن.

مساعدة في المطالبة

