
[المستند 18]
العنوان: احصل على خطط تأمين المنظومة المتكاملة للمركبات الآن
التصنيف: تأمين المركبات
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/motor/mobility-ecosystem
الوصف: استكشف خطط تأمين المنظومة المتكاملة للمركبات الحديثة من التعاونية التي توفّر تغطية متقدمة وأدوات رقمية ذكية وحماية متكاملة أثناء القيادة. اشترِ الآن.

المنظومة المتكاملة للمركبات

المنظومة المتكاملة للمركبات

توفر المنظومة المتكاملة رحلة شاملة للعملاء مصممة خصيصًا لكل ما يخص عالم المركبات

السماح للمستخدمين بالحصول على تجربة رقمية كاملة عند تقييم وبيع وشراء سيارة جديدة

تفعيل خدمة صيانة السيارات في الموقع أو الورش في تطبيق واحد لتسهيل تجربة العملاء.

برامج الولاء الرقمي الذي يساعد على توفير أموال العملاء.

تغيير الإطارات وخصومات على الملحقات من خلال شركاؤنا الإستراتيجيين

ما هي المنظومة المتكاملة للمركبات؟

توفر المنظومة المتكاملة رحلة شاملة للعملاء مصممة خصيصًا لكل ما يخص عالم المركبات. بدءًا من احتياجات ما قبل التأمين وبعده، ونعمل على ضمان تلبية احتياجات عملائنا في الأمور المتعلقة بتعلم القيادة، أو تعزيز عادات القيادة الآمنة، أو صيانة المركبات، أو حتى الوصول إلى خدمات أبشر مثل نقل الملكية، التفويض، تجديد الرخصة أو الاستمارة أو حتى الخدمات الدورية المتعلقة بالمركبات مثل غسيل المركبات وتغيير الإطارات والملحقات، فنحن نوفر لك كل ما تحتاجه..

تتضمن رحلتنا السلسة إلى خدمات مثل تأجير المركبات وخيارات التمويل وشراء وبيع المركبات، سواء كانت جديدة أو مستعملة. مع شبكة تضم أكثر من 30 شريكًا استراتيجيًا، محليًا وعالميًا، لتضمن تجربة سهلة من البداية وحتى النهاية للعميل.

خدماتنايخدمك في أي وقت وفي كل مكان

تعلم القيادة

خدمة تُقدم لأقارب عملاء التعاونية ومعاملتهم معاملة خاصة من خلال تبسيط إجراءات التدريب.و يتم توفير برنامج درايف للمتدربين أثناء عملية تدريبهم، وتزويد الخريجين الذين يتمتعون بسلوك قيادة آمن والذي يتم قياسه من خلال التدريب، بخصم على التأمين وانتقالهم لعملاء مستمرين في البرنامج.

شراء المركبات

تزويد العملاء باقتراحات لشراء مركبات جديدة أو يمكنهم فحص المركبات المتاحة بأنفسهم من خلال كتالوج مركبات شامل يتضمن مواصفات المركبات و تقرير فحص للمركبات المستعملة من خلال تطبيق التعاونية وتقديم خصم على التأمين من المركبات التي ينوي العميل شرائها من خلال شركاؤنا الإستراتيجيين.

تأجير المركبات

يمكن لهذه الخدمة تغطية نقطة احتياج العميل الذي تعرض لحادث و مركبته قيد الإصلاح أو لمن يريد استئجار مركبة بديلة ، وذلك من خلال تزويده بخصومات حصرية

غسيل المركبات

تتيح خدمة غسيل المركبات من حجز مواعيد لغسل المركبات من خلال اختيار الوقت والمكان المناسبين عبر تطبيق التعاونية مع عروض خاصة وخدمات مميزة.

صيانة المركبات

تزويد العميل برحلة رقمية كاملة لصيانة مركبته في الموقع أو في ورش العمل مع تتبع كامل لعملية الصيانة عبر تطبيق التعاونية.

التأجير والتمويل

حل التمويل متوفر على تطبيق التعاونية عبر الهاتف المحمول من خلال شراكات مع البنوك وشركات التمويل.

بيع المركبات

تقديم خدمات تقييم وبيع المركبات عبر تطبيق التعاونية بالتعاون مع شركاؤنا الإستراتيجيين، في رحلة سهلة وسلسة.

تغيير الإطارات

تتيح للعميل تغير الإطارات بخصومات حصرية و جودة عالية في الموقع الذي يحدده العميل.

خدمات أبشر

تسهيل حياة العميل من خلال تقديم خدمات أبشر لاستكمال متطلبات التأمين مثل: تجديد الإستمارة ونقل الملكية وتجديد رخصة القيادة من مكان واحد وهو تطبيق التعاونية بالربط مع أبشر.

