
[المستند 20]
العنوان: المسؤولية الاجتماعية
التصنيف: عام
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/social
الوصف: المسؤولية الاجتماعية

المساهمة الاجتماعية

في التعاونية، نعلم أن شركتنا تزدهر عندما يزدهر شركاؤنا ومجتمعاتنا. و نقدر نجاحنا المشترك ونكرس جهودنا لتمكين موظفينا ومجتمعاتنا الآن وفي المستقبل.

في التعاونية، رؤيتنا للمسؤولية الاجتماعية للشركات هي (معًا من أجل الغد!). لتمكين الناس من خلال توفير التعليم للأجيال القادمة، فإننا نمكّن المبتكرين المستقبليين من تحقيق إمكاناتهم الكاملة ولتصبح الأجيال القادمة من القادة لريادة التغيير الاجتماعي الإيجابي وبناء عالم أفضل للجميع.

اعتماد المسؤولية الاجتماعية للشركات  استراتيجية

وقد وضعت استراتيجية المسؤولية الاجتماعية للشركات في التعاونية استنادًا إلى الركائز الأربع التالية:

صحة

نحن نتشارك مع المجتمعات والقادة المحليين للتأكد من أن جهودنا البيئية هي أيضًا قوة للإنصاف والعدالة

أمان

نحن نعمل كل يوم لوضع مجتمعنا في المقام الأول -عبر تمكينهم من خلال التكنولوجيا، وكونهم قوة للإنصاف والفرص.

إنتاجية

يساعد على تعزيز الأعمال المبدئية، واتخاذ القرارات المستنيرة والفعالة، والرصد المناسب لامتثالنا و أدائنا.

بيئة

نحن نتعاون مع المجتمعات والقادة المحليين للتأكد من أن جهودنا البيئية التي هي أيضًا قوة للإنصاف والعدالة

وتماشياً مع هذه الاستراتيجية، طورت التعاونية آلية دقيقة لتقييم برامج المسؤولية الاجتماعية، مما أدى إلى تغيير شامل في منهجية الشركة لاختيار البرامج وتفعيلها بالتنسيق مع المؤسسات الاجتماعية. ويجري التخطيط لأهداف للشركات ومبادراتها وأنشطتها في ضوء استراتيجية المسؤولية الاجتماعية المعتمدة.

202420232021

- تجهيز حديقة التعاونية، حديقة متكاملة تخدم الأحياء المجاورة لها بالتعاون مع أمانة منطقة الرياض.

- تدشين اليوم العالمي للعمل الإنساني بزيارة مركز الملك فهد الوطني لأورام الأطفال و تفعيل برنامج ترفيهي لهم وتقديم الهدايا لهم بالتعاون مع الموظفين.

- توزيع 1500 سلة غذائية للأسر المحتاجة على مختلف مناطق المملكة في شهر رمضان المبارك.

- التبرع بمبلغ (1,000,000) مليون ريال سعودي للحملة الوطنية للعمل الخيري في شهر رمضان المبارك.

تواصل معنا

+966 11 252 5800

فاكس

+966 11 400 0844

البريد الإلكتروني

info@tawuniya.com.sa

الصندوق البريدي

86959

العنوان

6507 Thomamah Road (Takhassusi) - Ar Rabi, Riyadh 11632

