
[المستند 3]
العنوان: احصل على خطط تأمين الأعطال الميكانيكية الآن
التصنيف: تأمين المركبات
الرابط: https://tawuniya.com/ar/individuals/products/motor/mechanical-breakdown
الوصف: استمتع بحماية من الأعطال الميكانيكية المفاجئة مع تأمين الأعطال الذي يقدّم تغطية شاملة للإصلاح ودعمًا متواصلًا على مدار الساعة في جميع أنحاء المملكة. قدّم الآن.

الأعطال الميكانيكية

تأمين الأعطال الميكانيكية

تأمين الأعطال الميكانيكية للمركبات هو منتج مبتكر تطرحه التعاونية لأول مرة في المملكة. وهو الإنتاج التأميني الوحيد للمركبات الذي يوفر تغطية تأمينية مركبتك تشمل أجور اليد الأيدي العاملة، وتكلفة إصلاح الأعطال الميكانيكية والكهربائية, بما لا يتجاوز الحد الأقصى لكل قطعة غيار.

لماذا تحدث تأمين الأعطال الميكانيكية فرقًئا ؟

حافظ على تغطية سيارتك حتى بعد انتهاء فترة ضمان الشركة المصنعة

يغطي الأعطال الميكانيكية والكهربائية التي لا تنتج عن حادث.

تغطية كاملة من ممتص الصدمات إلى ممتص الصدمات.

القدرة على الإضافة إلى المركبات بغض النظر عن حالة التأمين.

أمن مركبتك الآن!

+966

+966

](https://www.tawuniya.com/ar/privacy-policy)

تأمين الأعطال الميكانيكية

نحن نقدم أفضل خدمة موثوقة لعملائنا

**خطة البرونز (Bronze):**
تغطي خطة البرونز محرك المركبة بحد أقصى 20,000، وعلبة التروس بحد أقصى 10,000، والدفرنس بحد أقصى 10,000. ولا تشمل التغطية كلًا من التيربو، نظام الإدارة، عمود الدوران ومفاصل السرعة الثابتة، عجلة القيادة، العجلة، نظام الفرامل، نظام الوقود، القطع الكهربائية، نظام الاشتعال الكهربائي، نظام التعليق، جوان وش السلندر، الردياتير، المكيف، حالات ارتفاع درجة الحرارة، تعطل حزام التوقيت، القابض، والمراوح الكهربائية وفتحة السقف.

**الخطة الفضية (Silver):**
تغطي الخطة الفضية محرك المركبة بحد أقصى 20,000، وعلبة التروس بحد أقصى 10,000، والدفرنس بحد أقصى 10,000. كما تشمل التغطية التيربو ونظام الإدارة بحد أقصى 5,000 لكل منهما. بالإضافة إلى ذلك، تغطي عمود الدوران ومفاصل السرعة الثابتة، عجلة القيادة، العجلة، نظام الفرامل، نظام الوقود، القطع الكهربائية، نظام الاشتعال الكهربائي، ونظام التعليق بحد أقصى 4,000 لكل منها. ولا تشمل التغطية جوان وش السلندر، الردياتير، المكيف، حالات ارتفاع درجة الحرارة، تعطل حزام التوقيت، القابض، والمراوح الكهربائية وفتحة السقف.

**الخطة الذهبية (Gold):**
تغطي الخطة الذهبية محرك المركبة بحد أقصى 20,000، وعلبة التروس بحد أقصى 10,000، والدفرنس بحد أقصى 10,000. كما تشمل التغطية التيربو ونظام الإدارة بحد أقصى 5,000 لكل منهما. إضافةً إلى ذلك، تغطي عمود الدوران ومفاصل السرعة الثابتة، عجلة القيادة، العجلة، نظام الفرامل، نظام الوقود، القطع الكهربائية، نظام الاشتعال الكهربائي، نظام التعليق، جوان وش السلندر، الردياتير، المكيف، حالات ارتفاع درجة الحرارة، تعطل حزام التوقيت، القابض، والمراوح الكهربائية وفتحة السقف بحد أقصى 4,000 لكل منها.

- البلى والاهتراء غير مشمول في هذه الوثيقة
- لا يغطى القطع غير المنصوص عليها بوضوح في جدول التغطيات..

