
[المستند 23]
العنوان: اكتشف تأمين الحج الآمن والموثوق من التعاونية
التصنيف: التأمين الصحي
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/health/hajj-insurance
الوصف: اشترِ تأمين الحج الشامل من التعاونية واضمن راحة بالك عن طريق تغطية شاملة تضُم الرعاية الطبية والحالات الطارئة والحماية الأساسية أثناء أداء مناسك الحج.

برنامج تأمين الحج (لحجاج الخارج)

: تشرفت شركة التعاونية للتأمين منذ عام 2022 م بإدارة وتقديم هذه الخدمة لضيوف الرحمن من حجاج الخارج وذلك تماشيا مع رؤية المملكة العربية السعودية 2030 وسعيا لتحقيقها

لماذا تأمين الحج لحجاج الخارج مهم ؟

يمنح الأمان وراحة البال أثناء الإقامة داخل المملكة لأداء مناسك الحج

يوفر الرعاية الصحية اللازمة لحالات الطوارئ

يتحمل الأعباء الناتجة عن مشاكل ارتباك رحلات السفر وتشمل تكاليف الإقامة والإعاشة وفقدان الأمتعة

مزايا البرنامج

تأمين شامل

لتغطية الحالات الطبية الطارئة والحوادث العامة

حتى 200،000 $

حد المنفعة الأقصى لكل حاج

75 يوم

تبدأ مدة التغطية من تاريخ الدخول إلى المملكة العربية السعودية

النطاق الجغرافي للتغطية

داخل المملكة العربية السعودية

فوائد البرنامج

الحد الأقصى

100,000 $

في حالة الوفاة العرضية أو بسبب الكوارث الطبيعية

الحد الأقصى

100,000 $

لتغطية العجز الكلي الدائم و العرضي

الحد الأقصى

10,000 $

لتغطية مصاريف نقل الجثمان إلى بلد الإقامة

الحد الأقصى

200,000 $

لتغطية المصاريف الطبية الطارئة

الحد الأقصى

5,000 $

تغطية تكاليف السكن والإعاشة و المواصلات في حالة إلغاء الرحلات

الحد الأقصى

5,000 $

لحالات الحمل والولادة الطارئة

الحد الأقصى

500 $

لتغطية حالات تأخير الرحلات المغادرة من المملكة

الحد الأقصى

500 $

لتغطية ومعالجة أمراض الأسنان واللثة الطارئة

الحد الأقصى

200,000 $

لتغطية الإخلاء الطبي العاجل داخل وخارج المملكة

الحد الأقصى

500 $

لحالات (ارتفاع ضغط الدم / التواء الكاحل / النزلة المعوية و التسمم الغذائي / حالات الالتهاب الحاد للشعب الهوائية / الإجهاد الحراري والتشنجات الحرارية)

الحد الأقصى

500 $

لحالات فقدان الأمتعة

الحد الأقصى

300 $

لحالات فقدان المستندات الرسمية ( الجواز - الهوية )

لدينا إجابات علي جميع أسئلتك

استعراض جميع الأسئلة الشائعة في التعاونية، تساعدك على معرفة المزيد عن منتجاتنا

هل تأمين الحج إلزامي على حجاج الخارج؟

تأمين الحج هو تأمين إلزامي لحجاج الخارج حيث يمنح الأمان وراحة البال أثناء الإقامة داخل المملكة لأداء مناسك الحج عن طريق توفير الحماية والرعاية اللازمة للتعامل مع الحالات الطبية الطارئة بالإضافة إلى تحمل الأعباء الناتجة عن حالات تعطل الرحلات الجوية (الإلغاء والتأخير) وفقدان الأمتعة والمستندات الرسمية, والتعويض عن الوفاة العرضية أو بسبب الكوارث الطبيعية, وحالات العجز الكلى الدائم العرضي، وكذلك تغطية مصاريف نقل الجثمان الى بلد الإقامة.

ما هي المزايا التأمينية التي تغطيها وثيقة تأمين الحج؟ كيف يمكنني الحصول عليها؟

تتضمن شهادة وثيقة التأمين - التي يتم إصدارها تلقائيًا بعد عملية إصدار التأشيرة - معلومات المؤمن له، وجميع مزايا التأمين، بالإضافة إلى قنوات الاتصال. لمزيد من التفاصيل حول مزايا الوثيقة، يرجى النقر على هذا الرابط

هل تأخر الأمتعة مغطى تحت وثيقة تأمين الحج ؟

لا , لا تشمل تغطية التأمين تأخر الأمتعة وإنما تشمل (فقدان الأمتعة) فقط بحسب الحد الأقصى والاشتراطات المحددة في الوثيقة

هل يشمل تعويض اضطراب رحلات الطيران الرحلات الداخلية؟

لا يتم تغطية تعطل الرحلات الداخلية ضمن تغطية بوليصة التأمين.

كيف تستفيد من خدمات البرنامج؟

في حالة المطالبات الطبية الطارئة ومطالبات الحوادث العامة:

يتعين على المستفيد زيارة أحد مقدمي الخدمات الطبية المعتمدين أو التواصل مع (شركة العناية الشاملة السعودية) على مدار الساعة (24/7) للحصول على الدعم المباشر للحالات المغطاة بوثيقة تأمين الحج

ولمزيد من المعلومات حول الخدمات وحالة المستفيد ومتابعة المطالبات.

للاستفسارات وحالات الطوارئ ، اتصل بشركة العناية الشاملة السعودية

- داخل المملكة العربية السعودية
8004400008

- خارج المملكة العربية السعودية
+966 138129700

- الموقع
www.riaya-ksa.com

