
[المستند 27]
العنوان: خطط تأمين السفر الدولي من التعاونية
التصنيف: تأمين السفر
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/property-casualty/international-travel
الوصف: تعرّف إلى تأمين السفر الدولي من التعاونية الذي يشمل تغطية صحية وتغطية إلغاء الرحلات وتغطية النفقات الطبية الطارئة حول العالم. أطلع علي المزسد واشترِ الآن.

تأمين السفر

تأمين السفر يجعل رحلتك أفضل

تم تصميم تأمين السفر الخاص بنا لراحة بالك وتوفير حماية لأي مشكلة تواجهها أثناء سفرك.

أمن رحلتك في دقائق!

تم تصميم تأمين السفر الخاص بنا لإزالة حالات عدم اليقين التي قد تواجهها أثناء السفر

بادر بحماية خطط سفرك واضمن راحة بالك مع خدمة تأمين السفر التي نقدمها للمسافرين.

أسعار بسيطة، بدون رسوم خفية، ومميزات متطورة لعملك

شنغن

تتضمن 26 دولة

مجلس التعاون الخليجي

مجلس التعاون الخليجي

في جميع أنحاء العالم

بما في ذلك الولايات المتحدة الأمريكية وكندا

مزايا البرنامج

راحة البال

يوفر البرنامج للمسافر الطمأنينة وراحة البال للاستمتاع بالرحلة وتوفير حماية شاملة

أسعار مخفضة

تغطية التأمين للشباب متوفرة بأسعار مخفضة

يغطي الحوادث

يغطي حوادث الرحلات الداخلية إذا كانت الرحلة جزءًا من رحلة دولية مغطاة بالتأمين.

حتى عمر 65 سنة

التغطية الأساسية متاحة للأشخاص حتى عمر 65 عامًا

تغطية الأطفال

يوفر تغطية مجانية للأطفال دون سن الثانية عند السفر برفقة شخص بالغ

شروط البرنامج

تغطية تأمين شنغن

هذا التأمين غير صالح للرحلات التي يتم إجراؤها داخل المملكة العربية السعودية إلا إذا كانت تشكل جزءًا من رحلة دولية خارج المملكة العربية السعودية ولا تتجاوز 24 ساعة في كل حالة.

تقرير من الشرطة

في حالة فقدان أو سرقة أموالك أو ممتلكاتك الثمينة أو أي من الأمتعة الشخصية الخاصة بك، فيجب عليك إبلاغ الشرطة المحلية والتأكد من حصولك على نسخة من تقرير الشرطة لإكمال الإجراءات المطالبة

الحوادث الشخصية

تغطية شنغن تحت البرنامج تقتصر فقط على الحوادث الشخصية والنفقات الطبية الطارئة حتى 200,000 $ .

200 $ لكل مطالبة

تخضع تغطية البرنامج إلى تحمل يصل إلى 200 $ عن كل مطالبة

من وإلى السعودية

هذه الوثيقة صالحة فقط للرحلات التي تبدأ في المملكة العربية السعودية والعودة إليها.

المقيمين في المملكة العربية السعودية

هذا البرنامج متاح فقط للأشخاص المقيمين في المملكة العربية السعودية.

الرياضات الشتوية

الرياضات الشتوية متاحة فقط للأشخاص الذين تقل أعمارهم عن 65 عامًا.

أكثر من 65 سنة

التغطية الأساسية متاحة للأشخاص الذين تزيد أعمارهم عن 65 عامًا بإشتراك مضاعف.

لدينا إجابات على جميع أسئلتك

الإطلاع على جميع الأسئة الشائعة في التعاونية، تساعدك في معرفة المزيد عن منتجاتنا.

لماذا أحتاج إلى تأمين السفر؟

تأمين السفر سيحميك من الأخطاء التالية: إلغاء رحلتك أو تقديم وقت الرحلة لأسباب خارجة عن إرادتك ، الحوادث الشخصية ، المصاريف الطبية الطلرئة ، التقصير أو الإنتقاص ، الممتلكات الشخصية ، الأمتعة المتأخرة ، المسؤولية الشخصية تجاه الغير ، التأمين على المسكن وغيرها. لمعرفة المزيد عن فوائد التغطية

هل من الممكن إلغاء الوثيقة الخاصة بي؟

وثائق المدى القصير، من الممكن يتم إلغاء هذه الوثيقة بواسطتك في غضون 10 أيام من تاريخ الشراء أو قبل بدء سفرك (التاريخ الأقرب). الوثائق السنوية، يمكن إنهاء الوثيقة في أي وقت بناءً على طلب المؤمن له بشرط عدم وجود مطالبات غير مدفوعة أو معلقة بموجب هذه الوثيقة

كيف أحصل على عروض أسعار للتأمين على السفر؟

ابدأ عرض الأسعار عبر الإنترنت: لتعبئة تفاصيل رحلتك. قم بالدفع عن طريق البطاقة

كيف يمكنني التقديم على مطالبة؟

لتقديم أو متابعة مطالبات تأمين السفر يرجى التواصل مركز الاتصل 8001249990 أو عبر البريد الإلكتروني p&cclaims@tawuniya.com

كيف يمكنني إلغاء الوثيقة ؟

يمكنك الغاء الوثيقة عن طريق الدخول الى حسابك فى تطبيق التعاونية . بعد ذلك الدخول على وثيقتك الخاصة بتأمين السفر ومن ثم الدخول على إدارة وثيقتك ثم الضغط على خيار إلغاء الوثيقة

كم سعر تأمين السفر ؟

تعتمد تكلفة تأمين السفر الخاص بك على عدة عوامل، بما في ذلك الخطة المختارة ومستوى التغطية ومدة الرحلة وعمر المسافر. يمكنك الحصول على عرض عبر الإنترنت

من أين احصل على تأمين للسفر؟

عبر موقع التعاونية الإلكتروني .امّن في دقيقة!

ما هي فئات التأمين السفر؟

ذلك يعتمد على وجهتك! تأمين سفر التعاونية يتضمن عدة فئات

- شنغن

- جميع انحاء العالم بمنا في ذلك الولايات المتحدة الأمريكية و كندا

- مجلس التعاون الخليجي

كيف أختار وثيقة تأمين السفر المناسبة؟

تقييم حاجتك:

- تفاصيل الرحلة: فكر في الوجهة والمدة والأنشطة المخطط لها.

- التغطية الطبية: هل لديك حالات موجودة مسبقاً؟ هل الرعاية الصحية باهظة الثمن في وجهتك؟

- الميزانية: تختلف أقساط تأمين السفر حسب التغطية. حدد المبلغ الذي تشعر بالراحة في إنفاقه من أجل راحة البال

- فهم التغطية

هل يمكنني شراء تأمين السفر بعد حجز رحلتي؟

نعم، يمكنك شراء تأمين السفر بعد حجز رحلتك.

ما هو نوع تأمين السفر المناسب لي؟

بالنسبة للمسافرين الذين يقومون برحلة واحدة فقط سنويًا، تأمين السفر لرحلة واحدة لفترة السفر المحددة هو الأكثر فعالية من حيث التكلفة. ومع ذلك، إذا كنت تسافر عدة مرات في السنة، فقد تكون خطة التأمين السنوية متعددة الرحلات أكثر كفاءة.

هل تأمين السفر إلزامي للمسافرين؟

كلا، تأمين السفر ليس إلزامياً لجميع الرحلات المغادرة من المملكة العربية السعودية. ومع ذلك، يوصى به بشدة لعدة أسباب:

1- راحة البال: يحميك تأمين السفر من الظروف غير المتوقعة مثل حالات الطوارئ الطبية وإلغاء الرحلات وفقدان الأمتعة والحوادث الشخصية. يمكن أن يجلب هذا راحة مالية نفسية كبيرة خلال المواقف غير المتوقعة.

2- التغطية الطبية: يمكن أن يوفر تأمين السفر مع التغطية الطبية الحماية المالية ضد الفواتير الطبية غير المتوقعة.

3- متطلبات التأشيرة: على الرغم من أن هذا ليس إلزاميًا لجميع الوجهات، إلا أن بعض البلدان، وخاصة تلك الموجودة داخل منطقة شنغن والولايات المتحدة الأمريكية وغيرها، قد تتطلب تأمين سفر بمستويات تغطية محددة كجزء من عملية طلب التأشيرة الخاصة بهم.

