
[المستند 28]
العنوان: الاحتيال في السفر للتأمين
التصنيف: تأمين السفر
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/customer-service/travel-fraud
الوصف: التعاونية ملتزمة بتقديم خدمات تأمين عالية الجودة بممارسات أخلاقية، وتحمي ضد الاحتيال لضمان أسعار عادلة للجميع. شركة التعاونية توفر لك العديد من خدمات التأمين.

الاحتيال في السفر

الاحتيال في التأمين العـــام

تلتزم شركة التعاونية للتأمين (التعاونية) بتقديم أعلى مستويات الجودة من الخدمات من خلال الممارسات الأخلاقية والعادلة المُتبعة من قبل موظفيها وشركائها التجاريين. ومن الأهداف الرئيسية للشركة حماية جميع الأطراف المشاركة في التأمين العام من الاحتيال أو إساءة الإستخدام والتصرف مما يترتب عليه آثار سلبية على أسعار التأمين وبالتالي زيادة قيمة أقساط التأمين الواجبة الدفع من قبل المؤمن لهم من أجل تغطية الخسائر الناجمة عن هذا الاحتيال. وفي الواقع، تؤثر عمليات الاحتيال في التأمين العام على الجميع بمن فيهم أنت. لذلك، تجد هنا كل ما قد ترغب بمعرفته عن الاحتيال في التأمين العام وتعريفه والأسئلة الشائعة والفرق بين الأساليب الإحتيالية اساءة الاستخدام أو التصرف سوف نذكر أمثلة على الاحتيال المُمارس وعواقبه وطرق منع الاحتيال أو إساءة استخدام التأمين العام وكيفية إبلاغ شركة التعاونية بأي عمليات أو أساليب إحتالية مشتبه بها.

الإبلاغ عن الاحتيال في التأميـن العــام

الاحتيال في التأمين العام

الاحتيال في التأمين العام هو القيام بعمل أو الامتناع عن القيام بعمل يرمي إلى كسب ميزة غير نزيهة أو غير مشروعة يرتكبها أحد أطراف عقد التأمين للحصول على تعويضات أو منافع غير مشروعة أو غير مستحقة لهم أو للآخرين من خلال الخداع و/ أو إخفاء المستندات المطلوبة و/ أو تعمد تحريف المعلومات.

أمثلة على الاحتيال في التأمين العــام

- قد يحدث تحريف للحقائق الجوهرية في حالة قيام طالب التأمين بتقديم بيانات كاذبة بقصد خداع شركة التأمين من أجل الحصول على مكاسب غير نزيهة أو غير مشروعة، على سبيل المثال الحصول على خصم على قسط التأمين.

- تضخيم الضرر/ الخسارة التي تلحق بالممتلكات. وقد يحدث هذا النوع من الاحتيال عادة بعد وقوع حوادث الحريق وتقديم مطالبات تأمينية بشأنها.

- الحريق المتعمد والمفتعل من أجل الكسب، حيث يتم تدمير المساكن أو العقارات أو المباني التجارية بفعل حريق متعمد لغرض وحيد يتمثل في تحقيق مكاسب مالية.

- قد يتم تقديم مطالبة بالتعويض عن قارب يزعم مقدم المطالبة بأنه قد تعرض للغرق، غير أن القارب لم يكن موجوداً في الواقع. فليس من الصعب إطلاقاً تسجيل قارب بناءً على فاتورة البيع.

الآثار السلبيـة للاحتيال في التأميــن العـام

- ارتفاع أسعار أقساط التأمين.

- زيادة المدة المستغرقة في إجراءات المطالبة بسبب التحقيقات.

- زيادة في مبلغ الإقتطاع (التحمل).

آليــات كشف الاحتيــال في التأمين العــام

- تطبيق نظام معلوماتي متطور بقصد مكافحة الممارسات الاحتياليـة.

- التعاون مع الهيئات الرقابية والتنظيمية مثل هيئة التأمين..

- تخصيص بريد إلكتروني للإبلاغ عن عمليات الاحتيال التي يتولى إدارتها فريق وحدة مكافحة الاحتيال.

منـع/ تجنـب الإحتيـال؟

تقوم شركة التعاونية عادة بدفع مكافأة مالية للأفراد الذين يبلغون عن عمليات احتيال مُثبتة ومؤكدة وفقاً لسياسات وإجراءات الشركة المعتمدة.

مكافآت الإبلاغ عن الاحتيال في التأمين ضد الممتلكات والحوادث

تدفع التعاونية مكافأة مالية للأفراد الذين يبلغون عن عمليات الاحتيال المثبتة والمؤكدة وفقا لسياسات وإجراءات الشركة المعتمدة.

أسئلة مكررة

استعراض جميع الأسئلة الشائعة في التعاونية، تساعدك على معرفة المزيد عن منتجاتنا

ما هو الاحتيال في التأميـن العــام؟

الاحتيال في التأمين العـام هو القيام بعمل أو الامتناع عن القيام بعمل يرمي إلى كسب ميزة غير نزيهة أو غير مشروعة يرتكبها حامل الوثيقة أو منشأة مؤمن لها من قبل شركة التعاونية للحصول على تعويضات أو منافع غير مشروعة أو غير مستحقة لهم أو للآخرين من خلال الخداع و/ أو إخفاء المستندات المطلوبة و/ أو تعمد تحريف المعلومات أو إساءة الاستخدام أو التصرف بالأصول.

كيف يؤثـر الاحتيال عليــك؟

للاحتيال آثار سلبية عليك أنت مباشرة؛ فإذا نجحت حالة احتيال واحدة مثلاً فإن ذلك سيكون ذا تأثير سلبي على المؤمن له وشركة التأمين على حد سواء كما أنه يشجع المحتالين على ارتكاب المزيد من الأساليب الاحتيالية ؛ وقد يأخذ التأثير الرئيسي الناجم عن ذلك الحالات التالية على سبيل المثال، لا الحصر:

1- ارتفاع أسعار أقساط التأمين.

2- زيادة المدة المستغرقة في إجراءات المطالبة بسبب التحقيقات.

3- زيادة مبالغ الاقتطاع (التحمل).

4- ستكون تكلفة المطالبات عالية.

من هم الأشخاص أو المؤسسات الذين يرتكبون الأساليب الاحتياليـة في التأميـن؟

على الرغم من أن أي شخص مشارك في عملية التأمين العام يمكن أن يرتكب العملية الاحتيالية مثل حاملي وثائق التأمين، ومقيم ومقدر الخسارة والشركاء، فإن التعاونية ما تزال برغم ذلك تتمتع بعملائها وشركاء الأعمال المحترمين ذوي المصداقية العالية والموثوق بهم تماماً. ويرتكب الاحتيال في مجال التأمين أشخاص من جميع مناحي الحياة المتباينة وفي جميع المهن بما في ذلك الأفراد أو الشركات.

ما دور التعاونيـة في منـع الاحتيـال؟

تواصل شركة التعاونية تعزيز أنظمتها وضوابطها الرقابية من أجل ضمان إكتشاف العمليات الاحتيالية ومنعها لتقليل تأثيرها السلبي على العملاء النزيهين مثلك. ونعتقد أنه من واجب ومسؤولية الجميع أيضاً المساعدة في مكافحة الاحتيال في مجال التأمين بصورة جادة. تتضمن إجراءات مكافحة الاحتيال لدينا وجود وحدة عامة مخصصة فقط لمكافحة الاحتيال، وتطبيق أنظمة مكافحة الاحتيال، والتعاون مع الجهات الرقابية والتنظيمية مثل هيئة التأمين، كما خصصت الشركة خط ساخن مجاني يمكنك الاتصال به على الفور للإبلاغ عن حالات الاحتيال المشتبه بها، وكذلك يوجد بريد إلكتروني خاص لتلقي أي إبلاغ عن أية حالات احتيال والتي تتم مراقبتها ومعالجتها من قبل فريق وحدة مكافحة الاحتيال.

ما الفـرق بين'الاحتيـال' في التأميـن العـام و'إساءة التصرف والاستخــدام'؟

الاحتيال في التأمين العام هو القيام بعمل أو الامتناع عن القيام بعمل يرمي إلى كسب ميزة غير نزيهة أو غير مشروعة أو تجنب ضرر قانوني لصالح الطرف الذي يرتكب جريمة الاحتيال أو لصالح أطراف أخرى. ويمكن لهذه الواقعة أن تحصل على سبيل المثال عن طريق :

1- تعمد تحريف المعلومات

2- إخفاء المعلومات

3- عدم الكشف أو الإفصاح.

تشير إساءة الاستخدام أو التصرف بالأصول إلى إساءة استغلال السلطة أو المنصب الذي يكون موقع ثقة أو علاقة ائتمانية.

ما هي وحــدة مكافحـة الاحتيــال؟

وحدة مكافحة الاحتيال هي إدارة في شركة التعاونية مسؤولة عن التحقيق في العمليات والمعاملات الاحتيالية / إساءة التصرف والاستخدام المحتملة من خلال أنظمة مكافحة الاحتيال في الشركة والحوادث التي يحددها حاملو وثائق التأمين والعملاء والشراكات والشركاء والأطراف الأخرى. كما أن وحدة مكافحة الاحتيال تتعاون أيضاً في التحقيقات مع الجهات الرقابية والتنظيمية مثل هيئة التأمين.

ما هي أمثلة الاحتيـال/ إساءة التصرف والاستخـدام في التأميـن العــام؟

- قد يحدث تحريف للحقائق الجوهرية إذا قام المؤمن له بتقديم بيان كاذب بقصد خداع شركة التأمين من أجل الحصول على مكاسب غير نزيهة أو غير مشروعة، على سبيل المثال الحصول على خصم كبير على قسط التأمين.

- تضخيم الضرر أو الخسارة التي تلحق بالممتلكات. وربما يحدث هذا النوع من الاحتيال بعد وقوع حوادث الحريق وتقديم مطالبة تأمينية للحصول على التعويض.

- لحريق العمدي والمفتعل من أجل المكسب، حيث يتم تدمير المساكن أو العقارات أو المباني التجارية عن قصد بالحريق لغرض وحيد يتمثل في تحقيق مكاسب مالية من هذا الفعل المتعمد

- قد يتم تقديم مطالبة بالتعويض عن قارب بزعم أنه تعرض للغرق مثلاً، غير أن القارب ليس موجوداً في الواقع. وليس من الصعب تسجيل قارب بناءً على فاتورة البيع

كيـف يمكنني منـع/ تجنـب الاحتيـال؟

بصفتك عضواً قيماً ومصدراً رئيسياً لمساعدتنا في التعامل مع حالات الاحتيال في التأمين العام، يمكنك المشاركة بإيجابية في منع ومكافحة هذه العمليات الاحتيالية من خلال الإبلاغ عن أي أعمال أو عمليات مشتبه من خلال قنوات الإبلاغ المتاحة أدناه.

طُــرق الإبـلاغ عن الاحتيـال في التأميـن العـام؟

إذا كنت تشك أو رأيت بالفعل حالة ممارسة الأساليب الاحتيالية ، يُرجى منك إبلاغ شركة التعاونية من خلال التواصل :

- الإتصال على الرقم: 9990 124 800

- أو إرسل للشركة رسالة بريد إلكتروني موجهة إلى : P&CFraud@tawuniya.com.

- على موقع الشركة الإلكتروني.

ما هي سياستنا؟

1\. لدى التعاونية سياسة واستراتيجية لمكافحة الاحتيال تم اعتمادها رسميًا من قبل مجلس الإدارة.

2\. تعتمد التعاونية سياسة عدم التسامح مطلقًا مع الأنشطة الاحتيالية، وتطبق الضوابط المناسبة لمنعها ومعالجتها.

3\. تستخدم التعاونية أنظمة وتقنيات لرصد الأنشطة الاحتيالية.

4\. قامت التعاونية بتحديد طرق الإبلاغ الداخلي عن الأنشطة الاحتيالية المحتملة ضمن سياستها.

5\. أنشأت التعاونية لجنة مراجعة مكافحة الاحتيال لتوجيه جهود مكافحة الاحتيال في جميع أنحاء الشركة من خلال تقديم الإرشاد بشأن الأنشطة والإجراءات التي يجب اعتمادها.

لا يمكنك العثور على ما تبحث عنه؟

تواصل مع فريق مكافحة الإحتيال على fraud@tawuniya.com

الاحتيال على المركبات

الاحتيال في تأمين المركبات هو أي فعل متعمد يرتكبه حامل بطاقة التأمين للحصول على تعويضات أو مزايا غير مستحقة له أو للآخرين من خلال الاحتيال و / أو إخفاء المستندات المطلوبة و / أو تحريف المعلومات.

الإبلاغ عن احتيال في المركبات

الاحتيال الطبي

الاحتيال في التأمين الطبي هو عمل متعمد من قبل حامل البطاقة والمؤمن عليه ومزود الخدمات الطبية للحصول على تعويض أو مزايا غير مستحقة لهم أو للآخرين من خلال خداع المعلومات وإخفائها و / أو تحريفها

الإبلاغ عن الاحتيال الطبي

