
[المستند 29]
العنوان: اكتشف خدمات الإبلاغ عن الاحتيال من التعاونية
التصنيف: مكافحة الاحتيال
الرابط: https://tawuniya.com/ar/individuals/customer-service/report-fraud
الوصف: أبلغ عن حالات الاحتيال التأميني مع التعاونية وساهم في حماية حقوقك ومنع إساءة الاستخدام وتعزيز بيئة تأمينية آمنة في المملكة العربية السعودية. سجّل الآن.

خدمات الإبلاغ عن الاحتيال

الإبلاغ عن عملية احتيال

خدمة إلكترونية تقدمها التعاونية تمكن المستفيد من التبليغ عن حالة احتيال. وسيقوم الفريق من الناحية الفنية والقانونية بالبحث عن تقرير الاحتيال ودراسته وتحليله

الإبلاغ عن الاحتيال الطبي

مسؤولية غير محدودة تجاه الغير

الإبلاغ عن الاحتيال في المركبات

مسؤولية غير محدودة تجاه الغير

الإبـلاغ عن الاحتيال في التأمين العــام

مسؤولية غير محدودة تجاه الغير

الإبلاغ عن الاحتيال الطبي

فعل متعمد من قبل حامل البطاقة والمؤمن عليه والطبي
مقدم الخدمات للحصول على تعويضات أو مزايا غير مستحقة
لهم أو للآخرين من خلال الخداع والإخفاء و
تحريف المعلومات

تفاصيل المراسل

تفاصيل الحادث

تفاصيل حادثة الاحتيال

عند تقديم الطلب حاول كتابة أكبر قدر من التفاصيل الممكنة لنتمكن من مساعدتك بأسرع ما يمكن

فيما يلي بعض النصائح:

- اشرح الخطوات التي أدت لحدوث المشكلة التي تواجهها .
- الرجاء ارفاق الوثائق او الصور التي تساعد في حل المشكلة .
- اذكر متى بدأت المشكلة وما هي التغييرات التي تم إجراؤها على قبل ظهور المشكلة .

تتعهد التعاونية بالحفاظ على سرية معلومات الشخص الذي يقوم بالتبليغ عن الاحتيال في التأمين الطبي.

