
[المستند 30]
العنوان: المساعدة على الطريق
التصنيف: خدمة العملاء
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/customer-service/road-assistance
الوصف: خدمة مجانية لحاملي وثيقة المركبات لتقدم لهم حلول ميكانيكية وحلول سحب مختلفة ومساعدتك أثناء تعطل مركبتك في الطريق

المساعدة على الطريق

خدمة العملاء

المساعدة على الطريق

المساعدة على الطريق

تشير المساعدة على الطريق إلى مجموعة من الخدمات التي تساعد السائقين في حلول ميكانيكية وحلول سحب مختلفة. يمكن أن تحل المشكلات التي يمكن أن تحلها الخدمات على جانب الطريق من الإطارات المثقوبة والبطارية الميتة إلى الإصلاح البسيط واستعادة المركبة. نحن نعلم أن الأشياء يمكن أن تصبح غير متوقعة على الطريق. تمتع بالخدمات التالية مجانا من التعاونية:

- خدمة سحب المركبات
- الخدمة متاحة مرتين في السنة لكل مركبة
- شحن البطارية أو تغييرها
- الإمداد بالوقود في حالات الطوارئ أو خدمات تغيير الإطارات - متوفرة 4 مرات في السنة لكل مركبة

كيف تعمل؟

1

رفع طلب

أكمل تقديم طلبك وأرفق المستندات المطلوبة

2

الحصول على الخدمة

الحصول على الخدمة المطلوبة

الأسئلة الشائعة

الإطلاع على جميع الأسئة الشائعة في التعاونية، تساعدك في معرفة المزيد عن منتجاتنا.

كم مرة يمكنني استخدام خدمة المساعدة على الطريق؟

- يمكنك الاستفادة من الخدمات على مدار السنه بحسب الجدول التالي:
- مرتان في السنة:
- • خدمة السحب على الطرق
- أربع مرات في السنة:
- • خدمة البطارية (غير شاملة قيمة البطارية)
- • تغيير الكفر (غير شاملة قيمة الكفر)
- • تعبئة الوقود في حالة الانقطاع (غير شامل قيمة الوقود)

كم تبلغ تكلفة المساعدة على الطريق؟

- الخدمة تكون مدرجة في برنامج دروب لعملاء الشامل ويمكن شراؤها كميزة إضافية لعملاء تأمين ضد الغير
- الخدمة تخضع لسياسية الاستخدام العادل على النحو التالي:
- • خدمة المساعدة على الطريق بما لايزيد عن 6 خدمات خلال السنة الواحدة موضحة كالتالي:
-     ◦ خدمة سحب المركبة في حال العطل الميكانيكي أو الكهربائي بما لا يتجاوز عدد مرات الطلب أكثر من عدد 2 طلبات.
-     ◦ خدمة البطاريات و/أو البطاريات و/أو خدمة التزود بالوقود بما لا يتجاوز عدد 4 طلبات منفردة أو مجتمعة

ما الذي احتاجه للإستفادة من خدمة المساعدة على الطريق؟

- كل ما تحتاجه للاستفادة من هذه الخدمة هو رقم الوثيقة الخاصة بك أو رقم الهوية وتفاصيل المركبة
- حيث يمكنك طلب الخدمة بشكل مباشر عن طريق تطبيق التعاونية

كم عدد المركبات التي تتم تغطيتها في خدمة المساعدة على الطريق؟

تغطي خدمة المساعدة على الطريق المركبة المؤمن عليها في وثيقة التأمين

