
[المستند 31]
العنوان: انضم إلى التعاونية درايف واكتشف المكافآت على التأمين
التصنيف: برامج الولاء والمكافآت
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/loyalty-program/drive
الوصف: استمتع بالمكافآت والخصومات والمزايا الحصرية من خلال برنامج التعاونية درايف المصمم لمشتركي تأمين السيارات في المملكة العربية السعودية. سجّل دخولك الآن.

التعاونية درايف

احصل على أقصى استفادة من التأمين على مركبتك

وفر حتى 20٪ على أقساط التأمين على مركبتك.
قم بتنزيل التعاونية درايف ، ابق بأمان واكسب مكافآتك

تطبيق يقدم لك مزايا وخصومات بناءً على مجموع نقاط قيادتك الأسبوعية

تطبيق جذاب وفعال لتحسين سلوك القيادة بمرور الوقت

يتم تحويل البيانات التي تم جمعها وإثرائها إلى تحليل سلوكي

ما هو طريق التعاونية؟

التعاونية درايف هو برنامج جديد لسلوك السائقين يمنحك فرصة الحصول على مكافآت أسبوعية وخصومات على تأمين مركبتك من خلال كسب نقاط بناءً على عاداتك في القيادة. بمجرد إعداد المستشعر، سيجمع تطبيق درايف بيانات القيادة الخاصة بك، بما في ذلك التسارع، والفرملة، والانعطاف، والسرعة، واستخدام الهاتف المحمول، بالإضافة إلى العوامل الأخرى التي تؤثر على سلوك القيادة، مثل القيادة في وقت متأخر والمسافة المقطوعة في الليل .

تعاونت التعاونية مع ديسكافري انشور و مجموعة فيتاليتي لتشجيع ومكافأة القيادة الآمنة على الطرق. بمجرد انضمامك إلى التعاونية، يصبح الحصول على مكافآتك أمرًا سهلاً. كلما زادت أمان قيادتك، زادت النقاط التي تربحها وزادت قيمة مكافآتك.

هذا البرنامج مخصص لحاملي وثائق التأمين الشامل.

ميزات درايف

خصم يصل إلى 20٪ على تأمين المركبة

المكافآت الأسبوعية

عادات القيادة الأكثر أمانًا

مميزات السلامة

كيف يمكنني الاستفادة من البرنامج؟

قم بتنزيل تطبيق التعاونية درايف لتكسب نقاط أسبوعية بناءً على عادات قيادتك

التعاونية درايف

قُد

بأمان

احصل على

المكافآت


