
[المستند 4]
العنوان: تعرّف إلى خطط تأمين الصحة للوالدين من التعاونية
التصنيف: التأمين الصحي
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/Parent-health-insurance
الوصف: احصل على تأمين صحي للوالدين من التعاونية مع تغطية طبية موثوقة وشبكة مستشفيات واسعة وراحة بال تامة لعائلتك في جميع أنحاء المملكة العربية السعودية. اشترِ الآن.

تأمين الوالدين في حالات التنويم الداخلى و الطوارئ

تطمـن و أمن والديك

مصمم خصيصاً لضمان حصول أحبائك على الرعاية التي يستحقوها.

تأمين الوالدين لحالات التنويم و الطوارئ

يوفر التأمين الصحي للوالدين خطط مصممة خصيصا لتوفير التغطية الطبية للآباء والأمهات.

رقم هوية المؤمِّن

البريد الإلكتروني

](https://www.tawuniya.com/ar/privacy-policy)

تأمين فريد يغطي 90% من حالات التنويم الداخلي و الطوارئ

مصمم خصيصاً لضمان حصول أحبائك على الرعاية التي يستحقوها

الاساسية

تغطية شبكة أساسية للحالات الطبية التي تستدعي التنويم الداخلي و التي تشمل عدد من المستشفيات الرئيسية حول المملكة مثل مستشفى اَستر سند في الرياض، مستشفى الجدعاني في جدة، و مستشفى تداوي العام في الدمام.

يبدأ من

357 $ شهرياً

مع الضريبة

[أشتري الأن](https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/Parent-health-insurance)

الفضية

تغطية شبكة واسعة، والتي تتضمن مستشفيات الشبكة 1 مثل مستشفى المركز التخصصي الطبي في الرياض، مستشفى الدكتور سمير عباس في جدة، و مستشفى المانع العام في الدمام

يبدأ من

931 $ شهرياً

مع الضريبة

الذهبية

تغطية شبكة متميزة ، والتي تتضمن مستشفيات الشبكة الذهبية مثل مستشفى الدكتور سليمان الحبيب في الرياض و العديد من المستشفيات المميزة الأخرى

يبدأ من

1281 $ شهرياً

مع الضريبة

الأهلية للبرنامج:

حد العمر

الوالدين بعمر 41-65 سنة

الحالة الإجتماعية

متزوج / متزوجة

حالات التنويم المغطاة:

عدوى بكتيرية في الدم

سكتة قلبية

التهاب عظمي مفصلي

التهاب رئوي (باستثناء ما يسببه السل- الدرن)

مرض السكري مع مضاعفات

احْتِشاءُ عَضَلةِ القَلْبِ الحادُّ

اضطرابات نظام دقات القلب

مرض الانسداد الرئوي المزمن وتَوَسُّعُ القَصَبات

الفشل الكلوي الحاد والغير محدد سببه و غسيل الكلى الذي يتطلب التنويم

أي حالات نفسية حادة تتطلب التنويم

الالتهابات الجلدية والنسيج تحت الجلد

اضطرابات اكتئابيه

التهابات العمود الفقري

عدوى المسلك البولي

فشل الجهاز التنفسي; قصور; اعتقال

تصلب الشرايين التاجية وأمراض القلب الأخرى

مرض القناة الصفراوية

اضطرابات الإلكتروليت/ السوائل

مضاعفات الرعاية الجراحية والطبية المختارة.

احتشاء دماغي

لماذا تأمين الوالدين لحالات التنويم و الطوارئ من التعاونية

استمتع براحة البال والأمان لوالديك، حيث يتاح لهم الوصول إلى شبكة واسعة من مقدمي الرعاية الطبية الموثوقين للعناية بصحتهم.

أسعار مناسبة و خيارات دفع مرنة

خططًا فريدة تم تصميمها خصيصًا لضمان تلبية كل احتياجاتك

تغطية استثنائية تشمل أبرز المستشفيات الرائدة في مجال الرعاية الطبية

أسئلة مكررة

استعراض جميع الأسئلة الشائعة في التعاونية، تساعدك على معرفة المزيد عن منتجاتنا

هل يوجد نسبة الاقتطاع/التحمل للوثيقة لكل زيارة؟

نعم. نسبة 20% بحد أقصى 2,000 $

هل يلزم الإفصاح الطبي؟

نعم , يجب الافصاح عن جميع الحالات المرضية السابقة

كيفية احتساب تكلفة التامين؟

تحسب تكلفة الوثيقة حسب الفئة العمرية والحالة الصحية

ماهو الحد الاقصى للتغطية التامينية ؟

حد التغطية الأقصى للشخص الواحد في السنة: 250,000 $

ماهي الفئة التي تشملهم التغطية؟

الافراد المتزوجين في الوقت الحالي ويقيمون في المملكة العربية السعودية.

هل يمكن تامين الافراد في حال كانوا منفصلين؟

لا يمكن تامينهم.

هل تعتبر التغطية إلزامية من مجلس الضمان الصحي او مرتبطة فيه؟

المنتج غير الزامي و غير مرتبط في مجلس الضمان الصحي.

هل يمكن تغيير أو ترقية الشبكة الطبية أو إضافة مستشفى بعد إصدار الوثيقة؟

لا يمكن التعديل على الشبكة الطبية.

هل يمكن اضافة اي مستشفى على الشبكة الطبية؟

لا يمكن اضافة او التعديل على الشبكة لطبية.

هل تشمل التغطية نفقات الحمل اوالولادة ؟

لا تشمل هذه التغطية اي نفقات تتعلق بالحمل او الولادة.

هل تشمل التغطية الامراض المزمنة؟

نعم. فقط عند الافصاح عنها قبل اصدار الوثيقة.

هل يغطي التامين الافراد القادمين بتاشيرة زيارة؟

لا يغطي التامين تاشيرة الزيارة.

كيف يمكنني إلغاء الوثيقة ؟

يمكنك الغاء الوثيقة عن طريق الدخول الى حسابك فى تطبيق التعاونية . بعد ذلك الدخول على وثيقتك ومن ثم الدخول على إدارة وثيقتك ثم الضغط على خيار إلغاء الوثيقة

