
[المستند 37]
العنوان: إدارة الأمراض المزمنة
التصنيف: خدمة العملاء
الرابط: https://tawuniya.com/ar/individuals/customer-service/chronic-disease-management
الوصف: خدمة توفر رعاية طبية متكاملة لعملائها المصابين بالأمراض المزمنة للحصول على استشارة طبية وإعادة صرف الأدوية وخدمة المختبر في محل إقامتك

إدارة الأمراض المزمنة

خدمة العملاء

إدارة الأمراض المزمنة

إدارة الأمراض المزمنة

إذا ﻛﻨﺖ ﺗﻌﺎﻧﻲ ﻣﻦ أي مرض مزمن من القائمة المرفقة، تتيح لك هذه الخدمة: - الحصول ﻋﻠﻰ رﻋﺎﻳﺔ ﺻﺤﻴﺔ ﺷﺎﻣﻠﺔ تهتم بأصغر التفاصيل، بدءاً من الاستشارة الطبية وحتى اعادة صرف الدواء.- توفير خدمات المختبر ﻓﻲ ﺑﻌﺾ الحالات بمحل إقامتك.

تقدم بطلب خدمة إدارة الأمراض المزمنة

اعرف المزيد

كيف يمكنني الاستفادة من الخدمة ؟

1

تقديم طلب

أكمل تفاصيل الاستشارة

2

سوف تستقبل اتصالاً ﻣﻦ ﻣﻘﺪم اﻟﺨﺪﻣﺔ اﻟﻤﻌﺘﻤﺪ ﻟﺘﺤﺪﻳﺪ ﻣﻮﻋﺪ الزيارة اﻟﻤﻨﺰﻟﻴﺔ وﺗﻘﺪﻳﻢ اﻟﺘﻄﻌﻴﻢ اللازم.

الحصول على استشارة طبية موثوقة من أطباء معتمدين في جميع التخصصات الصحية.

أسئلة مكررة

استعراض جميع الأسئلة الشائعة في التعاونية، تساعدك على معرفة المزيد عن منتجاتنا

ما هي الأمراض المزمنة التي يتم تغطيتها؟

مرض السكري ،ارتفاع ضغط الدم ،اضطرابات الغدة الدرقية ، ارتفاع نسبة الدهون في الدم والربو.

ما هي خدمات البرنامج؟

الاستشارات الطبية. إعادة تعبئة الأدوية وتوصيلها في بعض المدن. خدمات المختبرات المنزلية في بعض المدن.

من هم المؤهلون للبرنامج؟

الأعضاء تحت أفضل 5 شبكات (الذهبي , 1,1+,2,2+).

كيف يمكنني التسجيل في الخدمة؟

يمكن للعميل طلب الخدمة من خلال إحدى القنوات المتاحة من خلال الموقع الإلكتروني أو من خلال التواصل مع خدمة العملاء.

ما هي فترة المتابعة بين المواعيد؟

كل 3 أشهر سوف يحصل العضو على موعد جديد للمتابعة.

هل هناك خيار لتغيير الطبيب أثناء المتابعة؟

نعم، سيقوم الفريق المسؤول بالاتصال بك قبل مواعيد المتابعة، لتأكيد الموعد، ويمكنك إبلاغهم برغبتك في تغيير طبيبك.

كيف يمكنني إلغاء الوثيقة ؟

يمكنك الغاء الوثيقة عن طريق الدخول الى حسابك فى تطبيق التعاونية . بعد ذلك الدخول على وثيقتك ومن ثم الدخول على إدارة وثيقتك ثم الضغط على خيار إلغاء الوثيقة

لا تستطيع إيجاد ما تبحث عنه؟

تواصل مع فريق الدعم الأسطوريfraud@tawuniya.com

التطعيمات المنزلية للأطفال

حرصًا على صحة أطفالك وللتأكد من حصولهم على اللقاحات، وفرنا لك خدمة التطعيمات اﻟﻤﻨﺰﻟﻴﺔ للأطفال حديثي الولادة وحتى 7 سنوات اﻟﻤﺆﻣﻦ ﻋﻠﻴﻬﻢ لدى التعاونية وفقًا لجدول التطعيمات الصادر ﻋﻦ وزارة اﻟﺼﺤﺔ واﻟﻮﺛﻴﻘﺔ الموحدة الصادرة ﻋﻦ ﻣﺠﻠﺲ الضمان اﻟﺼﺤﻲ التعاوني.

تقدم بطلب خدمة التطعيمات المنزلية للأطفال

برنامج متابعة الحمل

الحمل رحلة ممتعة في هذا البرنامج سنوفر لك ﺧﻄﺔ ﻛﺎﻣﻠﺔ توعوية للإجراءات اﻟﻤﺘﺒﻌﺔ ونقدم لك النصائح خلال ﺟﻤﻴﻊ مراحل حملك ومابعد الولادة.

تقدم بطلب الإنضمام لبرنامج متابعة الحمل

