
[المستند 39]
العنوان: اشترِ تأمين عقد العمالة المنزلية بسهولة الآن
التصنيف: تأمين العمالة المنزلية
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/domestic-worker-insurance
الوصف: أمّن العمالة المنزلية في المملكة العربية السعودية مع تأمين التعاونية الشامل الذي يوفّر تغطية طبية ومسؤولية قانونية لحمايتك وحماية موظفي منزلك. اشترِ الآن.

التأمين الصحي للعاملين المنزلية

تأمين عقد العمالة المنزلية

يوفر تأمين عقد العمالة المنزلية التعويضات التالية لأصحاب العمل والعمال المنزليين:

مصاريف الإعادة إلى الوطن

تكاليف إعادة المتعلقات والممتلكات الشخصية للعمالة المنزلية المتوفاة.

تكاليف العجز الكلي أو الجزئي الدائم للعمالة المنزلية

تعويض العامل المنزلي في حالة عدم قيام صاحب العمل بدفع الراتب الشهري

تكاليف استقدام بديل (التغيب/الامتناع)

تكاليف تذاكر الطيران للعمال المنزليين في حالة العجز الدائم

خطط تأمينية للعمالة المنزلية

مزايا وحدود تغطية التأمين التعاقدي للعمال المنزليين

التغطية

الحد الأقصى لكل مطالبة في بال$ السعودي

- المصاريف الفعلية لإعادة جثمان عامل الخدمة المنزلية

$ 6,000

- تكلفة إعادة المتعلقات والممتلكات الشخصية لعامل الخدمة المنزلية المتوفي

$ 1,000

- العجز الكلي الدائم أو العجز الجزئي الدائم لعامل الخدمة المنزلية ، عدم قدرة صاحب العمل على سداد الرواتب

إجمالي قیمة راتب عامل الخدمة المنزلیة على ألا تتجاوز قیمة التعویض رواتب أربعة أشھر وشریطة ألا تتجاوز قیمة الراتب الشھري مبلغ وقدره 2,000 ریال

- المصاریف الفعلیة لاستقدام بدیل عن عامل الخدمة المنزلیة أو عند تغیُب أو امتناع عامل الخدمة المنزلیة عن العمل

تحسب التكالیف وفق المعادلة )إجمالي تكلفة الاستقدام ÷ مدة عقد عمل عامل الخدمة المنزلیة بالأشھر( × المدة المتبقیة من العقد بالأشھر، شریطة ألا تجاوز تلك التكالیف مبلغاَ قدره قیمة تكلفة الاستقدام أو 20,000 ریالكحد أقصى

- القیمة الفعلیة لتذكرة سفر لإعادة عامل الخدمة المنزلیة إلى وطنھ في حال إصابتھ بالأمراض الحرجة أو المزمنة، أو في الحالات الطارئة أو القاھرة

$ 2,500

مع الخضوع في ذلك لجمیع الاحكام والشروط والاستثناءات والملاحق الواردة في الوثیقة المرفقة مع ھذا الجدول. شرط تسدید الإشتراك : السـداد قبل بـــدء سریان الوثیقـــة.

