
[المستند 40]
العنوان: تعرف إلى سياسة الخصوصية وضمان حماية البيانات
التصنيف: عام
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/privacy-policy
الوصف: راجع سياسة الخصوصية لشركة التعاونية للتأمين لفهم كيفية جمع بياناتك الشخصية واستخدامها وحمايتها وفقًا للوائح القانون السعودي. اقرأ الآن لمعرفة جميع التفاصيل.

التعاونية

إشعار الخصوصية

إشعار الخصوصية

تلتزم شركة التعاونية للتأمين (التعاونية) (ويشار إليها فيما بعد بــ "التعاونية" أو "نحن" أو "ضمير المُتَكلِم أو المُخاطَب الذي يشير إليها") بحماية البيانات الشخصية لعملائنا ومعالجتها وفقاً نظام حماية البيانات الشخصية السعودي (PDPL) ولوائحه التنفيذية، وبما يضمن الشفافية، والعدالة، ومعالجة الحد الأدنى من البيانات الشخصية لتحقيق الغرض من جمعها.

ينطبق إشعار الخصوصية هذا على جميع الموظفين والعملاء والزوار والجهات الخارجية وغيرهم (ويشار إليهم فيما بعد بالضمير "أنت" أو بـ "المُستخدِم") الذين يصلون إلى أو يستخدمون منصاتنا الرقمية، مثل مواقعنا الإلكترونية وبوابات العملاء والموظفين وصفحات وسائل التواصل الاجتماعي.

يحدد هذا الإشعار (جنبـاً إلى جنب مع شروط الاستخدام وأي مستندات أخرى يُشار إليها في الإشعار) الأساس الذي سيتم على ضوئه مُعالجة أي بيانات شخصية نجمعها منك أو تقدمها لنا أنت ونقوم نحن بمعالجتها. وستتم مُعالجة بياناتك الشخصية فقط في نطاق الأحكام القانونية لنظام حماية البيانات الشخصية (PDPL) الساري المفعول بالمملكة العربية السعودية. وسنزودك، في إشعار الخصوصية هذا، بمعلومات حول مُعالجة بياناتك الشخصية وحقوقك كصاحب بيانات في سياق الخطوات التي تتخذتها التعاونية لمُعالجة طلبك. يرجى قراءة ما يلي بعناية كاملة لفهم وجهات نظرنا وممارساتنا فيما يتعلق ببياناتك الشخصية وكيف سنتعامل معها.

إن حماية بياناتك الشخصية هي موضع اهتمامنا الرئيسي. لذا، سنحافظ على الضمانات المادية والإلكترونية والإجرائية التي تتوافق مع القوانين واللوائح المعمول بها لتأمين معلوماتك من الوصول والاستخدام ممن ليسوا مصرح لهم بالوصول إليها الذين قد يقوموا بإجراء التغيير والإتلاف العرضي أو غير المشروع لبياناتك الشخصية، وغير ذلك من أشكال المُعالجة غير النظامية أو غير المصرح بها. وإننا نعمل على التدريب المستمر لموظفينا على تطبيق الإدارة السليمة للبيانات الشخصية. ولدى التعاونية لائحة لقواعد السلوك معتمدة من قبل مجلس إدارة الشركة. تشتمل اللائحة على قسم خاص بسرية المعلومات، والذي يتطلب من كل موظف في التعاونية المحافظة على سرية المعلومات التجارية والداخلية التي يتم الحصول عليها في سياق عمله المُعتاد.

إن جهـة التحكم في مُعالجة البيانات وفقاً لتشريعات حماية البيانات هي:

شركة التعاونية للتأمين (التعاونية) وتقدم خدمات التأمين (التأمين على المركبات، والتأمين الصحي، والتأمين العام، والتأمين على الحياة).

ص. 86959، الرياض 11632 - المملكة العربية السعودية

هاتف: +966 11 2525800 - فاكس:+966 11 400 0844

الرقم المجاني: 800 124 9990

المعلومــات التي نجمعهـــا

- نقوم بجمع بياناتك الشخصية بالقدر المطلوب لتقديم منتجات وخدمات مخصصة بمعايير عالية وبما يتماشي مع اللوائح والقوانين ذات الصلة وعدم تزويدك لنا بها قد يؤثر على استخدامك لموقعنا الالكتروني والاستفادة من منتجاتنا.
- نقوم بجمع أنواع مختلفة من المعلومات عنك كما هو موضح أدناه. في بعض الحالات، قد لا تكون المعلومات شخصية في حد ذاتها، ولكن عندما تكون مرتبطة بمعلومات أخرى يمكن من خلالها تحديد هويتك ، فإننا نتعامل مع هذه المعلومات على أساس أنها معلومات شخصية، وتشمل ما يلي :
- معلومات الهوية التعريفية وتتضمن اسمك الأول واسم العائلة والمنصب الوظيفي والجنس والمسمى الوظيفي والمنشأة التي تمثلها (إن وجدت).
- معلومات الاتصال وتتضمن عنوان إرسال الفواتير وعنوان البريد الإلكتروني وأرقام الهواتف.
- المعلومات المالية وتتضمن حسابك المصرفي وتفاصيل بطاقة الدفع.
- معلومات المعاملات وتتضمن التفاصيل حول المدفوعات منك وإليك وتفاصيل أخرى عن الخدمات التي اشتريتها منا والتاريخ الطبي / السجل السابق للتأمينات التي أجريتها مع شركات التأمين الأخرى.
- المعلومات الفنية وتتضمن عنوان بروتوكول الإنترنت (IP) الخاص بك، وبيانات تسجيل الدخول إلى موقع الويب / التطبيق الخاص بنا، ونوع المتصفح وإصداره، وإعدادات المنطقة الزمنية والموقع، ونظام التشغيل والنظام الأساسي والتقنيات الأخرى على الأجهزة التي تستخدمها للوصول إلى هذا الموقع.
- معلومات الملف التعريفي الشخصي مثل اسم المستخدم وكلمة المرور للدخول على بوابة التأمين.
- معلومات الاستخدام وتتضمن معلومات حول كيفية استخدامك لمواقعنا الإلكترونية وتطبيقاتنا وخدماتنا.
- معلومات التسويق والاتصالات وتتضمن تفضيلاتك في تلقي مواد التسويق منا وتفضيلات الاتصال الخاصة بك.
- معلومات التوظيف التي تشمل تاريخ الميلاد، الجنس، بلد الإقامة، الجنسية، تفاصيل أهليتك للعمل (بما في ذلك المستندات التي قد نجمعها للتحقق من ذلك)، المهارات والمؤهلات وتاريخ العمل؛ صورك الشخصية وأي بيانات شخصية تظهر في سيرتك الذاتية أو طلب التوظيف.
- قد نجمع أيضاً بعض البيانات الشخصية الحساسة عنك، على سبيل المثال بعض البيانات المطلوبة لمُعالجة مطالبات التأمين، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر:
- التقارير الطبية وشهادات الوفاة وتاريخ المطالبات الطبية وتفاصيل الصحة الجسدية والنفسية أو الحالات الطبية.
- بالإضافة إلى ذلك، يمكننا الحصول على معلومات حول سجلك الجنائي أو تاريخ التقاضي المدني في سياق عمليات مكافحة الاحتيال واكتشافه والتحقيق فيه.

كيف نعالج بياناتك الشخصية ؟

- نستخدم معلوماتك لتقديم منتجاتنا وخدماتنا وتنفيذ التعليمات الخاصة بك وتقديم خدمات التأمين عبر الإنترنت والمنتجات والخدمات المرتبطة بها.
- قد نرسل بعض الرسائل مثل الترحيب والتذكير بالفواتير والمعلومات المتعلقة بعقود التأمين الخاصة بك.
- عندما نحصل على موافقتك، يجوز لنا استخدام البيانات الشخصية التي لدينا عنك، مثل عنوان بريدك الإلكتروني ورقم هاتفك المحمول وعنوانك البريدي لتقديم الإعلانات إليك مباشرةً أو على مواقعنا الإلكترونية، وتقديم تحديثات حول الصفقات والعروض الترويجية الخاصة التي قد تهمك، ونتيح لك تحديد تفضيلاتك في هذا الشأن.
- بالإضافة إلى ذلك، يجوز للشركات التابعة لنا داخل المملكة استخدام بياناتك الشخصية، مثل البريد الإلكتروني أو رقم الهاتف المحمول، لإرسال رسائل تسويقية تتعلق بخدماتها ومنتجاتها، إذا كانت ذات صلة باهتماماتك. يتم ذلك وفقًا لأحكام نظام حماية البيانات الشخصية السعودي، وبعد إشعارك المسبق، مع منحك خيارًا دائمًا لإلغاء الاشتراك في هذه الرسائل في أي وقت عبر الوسائل المتاحة.
- قد نشارك بياناتك الشخصية مع الأنظمة والبرمجيات الحكومية، مثل تطبيق منصة نفيس (NPHIES)، التي توفر نظام سجل صحي موحد من أجل الالتزام بالمتطلبات القانونية أو التنظيمية.
- قد نحتاج إلى تسجيل المحادثات التي قد تجريها معنا بما في ذلك المكالمات الهاتفية والاجتماعات وجهاً لوجه والرسائل ورسائل البريد الإلكتروني وأي أنواع أخرى من الاتصالات. يمكن استخدام هذه التسجيلات للتحقق من تعليماتك إلينا ولتحسين تقديم منتجاتنا وخدماتنا إليك.
- في بعض الأحيان نحتاج إلى استخدام بياناتك الشخصية والحساسة لأسباب تتعلق بالمصلحة العامة، مثل التحقيق في طلبات أو مطالبات احتيالية من حامل وثيقة التأمين، بما في ذلك المطالبات الاحتيالية الواسعة النطاق/ المنظمة، وأخطاء المهن الطبية، وفي عمليات التحقق من مكافحة غسيل الأموال.
- قد نقوم بجمع بيانات هاتفك المحمول، مثل معلومات الموقع أو رقم الهويـة الدوليـة للأجهزة المتنقلـة أو نظام التشغيل أو بيانات جهاز الحاسوب الخاص بك، مثل عنوان بروتوكـول الإنترنـت لإدارة النظام أو لأغراض تجارية خاصة بنا. وهذه بيانات إحصائية حول إجراءات وأنماط تصفح مستخدمينا ولا تحدد أي فرد بعينه.

المسوغات النظامية لجمع ومعالجة بياناتك الشخصية

- وفقا لنظام حماية البيانات الشخصية في المملكة العربية السعودية فان المسوغ النظامي الذي نعتمد عليه لمعالجة بيناتك الشخصية في معظم الحالات هو :
- موافقتك: عندما نحصل على موافقتك على استخدام بياناتك الشخصية في نشاط معين. لك مطلق الحرية في سحب موافقتك عن طريق الاتصال بنا في أي وقت باستخدام معلومات الاتصال الموضحة في قسم الاتصال بنا من اشعار الخصوصية هذا.
- تنفيذا لالتزام تعاقدي: حيث نستخدم بياناتك الشخصية لتنفيذ عقد أو اتخاذ خطوات إلبرام عقد معك
- حماية المصالح الحيوية حيث المعالجة تحقق مصلحة معينة لك ويكون من المستحيل أو الصعب الاتصال بك.
- تحقيق مصالح او اهداف مشروعة: حيث نستخدم بياناتك الشخصية لتحقيق مصالحنا المشروعة أو تلك الخاصة بأي طرف أخر وتفوق هذه المصالح أي مساس بحقوق حماية البيانات الخاصة بك
- تنفيذا لالتزام نظامي: حيث نحتاج إلى استخدام بياناتك الشخصية للامتثال للالتزامات القانونية أو التنظيمية ذات الصلة
- المحافظة على الصحة أو السلامة العامة: حيث تكون معالجة بياناتك ضرورية لاسباب تتعلق بحماية الصحة أو السلامة العامة أو حماية حياتك أو حماية حياة فرد أو أفراد آخرين أو حماية صحتهم.

كيف نجمع المعلومات؟

- قد نجمع البيانات الشخصية من عدة مصادر، وقد تتعلق هذه البيانات بمنتجاتنا أو خدماتنا الحالية أو السابقة، وذلك وفق نظام حماية البيانات الشخصية (PDPL) ولوائحه التنفيذية.
- ويتم جمع البيانات الشخصية من المصادر التالية، بحسب طبيعة العلاقة والخدمة المقدمة:
- 1\. البيانات التي نجمعها مباشرة من صاحب البيانات
- نقوم بجمع البيانات الشخصية منك مباشرة عبر الوسائل التالية:
- عبر منصاتنا الرقمية، مثل:
- تطبيقات الجوال
- المواقع الإلكترونية
- استمارات التسجيل وطلبات المطالبات
- التواصل الهاتفي مع ممثلي خدمة العملاء أو وكلاء التأمين
- عند التعاملات التأمينية، مثل:
- شراء وثيقة تأمين
- الاشتراك في أي من منتجاتنا أو خدماتنا
- عبر ملفات تعريف الارتباط (Cookies) والتقنيات المشابهة عند استخدام مواقعنا ومنصاتنا الرقمية.
- عند تفاعلك مع خدماتنا، مثل:
- طلب معلومات
- تقديم شكوى
- إدارة نزاع تأميني
- عند تسجيل الدخول إلى بوابتنا الإلكترونية، حيث قد نجمع بعض المعلومات التقنية، مثل:
- عنوان بروتوكول الإنترنت (IP)
- نوع المتصفح
- نظام التشغيل
- وذلك لأغراض تشغيلية وأمنية وتحليلية.
- 2\. البيانات التي نجمعها من خلال شركائنا وتطبيقاتنا
- قد نجمع البيانات عبر تطبيقات أو منصات مرتبطة بخدماتنا، مثل:
- تطبيق Drive (لتأمين المركبات القائم على الاستخدام)
- تطبيق Vitality (للتأمين الصحي أو تأمين الحياة)
- وقد تتضمن هذه البيانات بيانات سلوكية أو صحية، ويتم جمعها ومعالجتها بموافقة صريحة ومحددة، ووفق اتفاقيات ملزمة بحماية البيانات.
- 3\. البيانات التي نجمعها من جهات مرتبطة بعقد التأمين
- قد نحصل على البيانات الشخصية من جهات مرتبطة بعقد التأمين، بما في ذلك:
- صاحب العمل، في حال كانت التغطية التأمينية مقدمة ضمن وثيقة تأمين جماعية.
- المستشفيات أو العيادات الطبية، لغرض:
- التحقق من التغطية التأمينية
- معالجة مطالبات التأمين الصحي
- 4\. البيانات التي نجمعها من مصادر خارجية
- قد نجمع البيانات الشخصية من مصادر خارجية عند الحاجة، مثل:
- منصات تجميع المعلومات ومقارنة الأسعار (Aggregators).
- الجهات الائتمانية، للحصول على معلومات متعلقة بالتاريخ الائتماني.
- أطراف ثالثة معتمدة لتقديم خدمات ذات قيمة مضافة، مثل:
- الرعاية المنزلية
- الخدمات الصحية المساندة
- ويتم ذلك فقط للأغراض المرتبطة بالخدمة ووفق الضوابط النظامية المعمول بها.
- 5\. جمع البيانات حسب نوع التأمين
- يختلف نوع ومصدر البيانات التي نقوم بجمعها باختلاف نوع التأمين والخدمة المقدمة، وذلك على النحو التالي:
- تأمين المركبات
- من صاحب البيانات مباشرة عند طلب التأمين أو تقديم مطالبة
- من الجهات المختصة بالحوادث أو التقدير
- من تطبيقات مرتبطة بخدمة التأمين (مثل Drive)، بموافقة صريحة عند الاقتضاء
- التأمين الصحي
- من صاحب البيانات أو صاحب العمل في حال الوثائق الجماعية
- من المستشفيات والعيادات الطبية لمعالجة المطالبات
- من تطبيقات أو برامج صحية مرتبطة بالخدمة (مثل Vitality)، بموافقة صريحة
- التأمين العام
- من صاحب البيانات أو ممثلي المنشآت
- من جهات التقييم والمعاينة
- من أطراف ثالثة معتمدة لتقديم خدمات مرتبطة بالتغطية التأمينية
- تأمين الحياة
- من صاحب البيانات مباشرة
- من التقارير الطبية والجهات الصحية
- من مصادر مالية أو اكتوارية لتقييم المخاطر
- ويتم جمع ومعالجة البيانات الصحية والحياتية بموافقة صريحة ومحددة ووفق المتطلبات النظامية.
- لا تقوم التعاونية ببيع أو تأجير بياناتك الشخصية، ولا نشاركها إلا في الحالات المسموح بها نظامًا أو تعاقديًا.

مع مــن نُشــارك معلوماتـــك؟

- قد نحتاج في التعاونية، من خلال المحاولة لتزويدك بمنتجات وخدمات ممتازة، إلى الاستعانة بمصادر خارجية لتوصيل منتجاتنا، وسيتم ذلك بما يتماشى مع اللوائح والقوانين ذات العلاقة. وربما نحتاج إلى الكشف عن معلوماتك الشخصية خارج التعاونية إذا كنا نعتقد أن هذا الإجراء ضروري من أجل:
- يجوز لنا مشاركة معلوماتك الشخصية مع جهات خارجية محددة، بما في ذلك:
- تقديم خدمات وخبرات مُحسنة وأعلى جودة لعملائنا.
- الالتزام بالقوانين أو الإجراءات القانونية.
- حماية حقوق أو ممتلكات التعاونية والدفاع عنها (بما في ذلك إنفاذ اتفاقياتنا).
- التصرف في الظروف العاجلة لحماية السلامة الشخصية لعملاء التعاونية أو أفراد الجمهور.
- الشركات التي قد تعمل كجهات تحكم أو مُعالجة تقدم خدمات إدارة النظام وأنشطة إعداد التقارير الداخلية.
- الشركات مثل المستشفيات والمراكز الصحية والصيدليات والعيادات الطبية وما إلى ذلك ... الذين قد يعملون كمعالجين للبيانات أو جهات تحكم مشتركة أو جهات تحكم مستقلة على سبيل المثال لمُعالجة مطالبات التأمين.
- الجهات والإدارات الحكومية وشبه الحكومية.
- الشركات الخارجية التي تعمل كوكلاء مبيعات نيابة عن التعاونية.
- مقدمو الخدمات الذين يوفرون أنظمة تكنولوجيا المعلومات وأنظمة الدفع وأنظمة إدارة العملاء الذين سيعالجون بياناتك وفقاً لشروط اتفاقيات مُعالجة البيانات الخاصة بنا حسب ما هو مبرم معهم.
- وسطاء التأمين أو شركات التأمين الأخرى.
- السلطات المختصة والهيئات الرقابية والإشرافية / التنظيمية.
- بمجرد منح التطبيق حق الوصول إلى بيانات مستخدم محرك البحث جوجـل الخاصة بك، نقوم بجمع نشاطك (خطواتك) وبيانات معدل ضربات القلب من تطبيق / تطبيقات جــوجل فيـت (Google Fit) على جهازك / أجهزتك
- نستخدم بيانات مستخدم محرك البحث جوجـل الخاصة بك لمنحك نقاطاً ومكافآت.
- إن استخدام التطبيق ونقله إلى أي تطبيق آخر للمعلومات الواردة من واجهة برمجة التطبيقات
- بسياسة بيانات مستخدم خدمات Google API
- خدمات واجهة برمجة التطبيقات (Google API) بما في ذلك متطلبات الاستخدام المحدود.
- إذا لم تعد راغباً في أن نقوم بجمع بيانات مستخدم محرك البحث جوجـل الخاصة بك، فيمكنك ضبط إعدادات تطبيق جــوجل فيـت وسيكون لهذا تأثير على قدرتنا على منحك النقاط والمكافآت
- سنقدم لك منتجات وخدمات من أطراف ثالثة، والتي يمكنك اختيار قبولها على مسؤوليتك الخاصة

ملفـات تعريف الارتبـاط والتقنيـات المشابهـة

- ملف تعريف الارتباط هو ملف صغير يتم وضعه على القرص الصلب لجهاز الحاسوب الخاص بك. تتضمن وظائفه تخزين حالات تسجيل الدخول والجلسة، وتسجيل تفضيلات المستخدم، وتحليل حركة مرور الويب.
- بغض النظر عن البيانات التي تختار الكشف عنها ومشاركتها معنا، لا يمكننا الوصول إلى جهاز الحاسوب الخاص بك أو أي معلومات أخرى عنك باستخدام ملفات تعريف الارتباط.
- على الرغم من أن معظم المتصفحات تقبل ملفات تعريف الارتباط تلقائياً، إلا أنه يمكنك تعديل إعدادات المستعرض الخاص بك لتعطيل ملفات تعريف الارتباط. ومع ذلك، قد يمنعك هذا من تجربة الموقع بالكامل حسب ما يكون مقصـوداً.
- في بعض الأحيان نستخدم أيضاً إشارات الويب، والمعروفة أيضاً باسم خطأ الويب. إن إشارة الويب هي صورة بيانية واضحة يتم تسليمها من خلال متصفح الويب أو البريد الإلكتروني. تعمل إشارات تتبع الويب كعلامة تسجل زيارتك لموقعنا على الويب أو عرض رسائل البريد الإلكتروني التي نرسلها إليك. كما يتم استخدامه أحياناً جنبـاً إلى جنب مع ملف تعريف الارتباط ويتم توفيره كجزء من خدمة تتبع تابعة لجهة خارجية. سيمكننا ذلك من إنتاج ملفات تعريف محددة لسلوكك جنبـاً إلى جنب مع سجلات خادم الويب..

التسويـــق المباشـــر

- قد نستخدم في التعاونية، عندما يكون لدينا أساس قانوني للقيام بذلك، معلوماتك الشخصية كي نرسل لك مراسلات تسويقية أو للترويج لخدماتنا وغيرها من المعلومات التي قد تكون مهتماً بها، عبر البريد الإلكتروني أو الرسائل النصية القصيرة. ويمكنك إلغاء الاشتراك في تلقي أي مواد تسويقية أو جميع هذه الاتصالات منا عن طريق إلغاء الاشتراك أو عن طريق الاتصال بالتعاونية.
- قد تتضمن اتصالاتنا التسويقية مـواداً شخصية وغير شخصية، حيث سيتم تصميم المواد الشخصية خصيصاً لك وستتضمن المحتوى الذي نعتقد أنه الأكثر صلة بك، بناءً على ما نعرفه عنك.

ممارســات وإجـــراءات الأمـــن

- يُعد أمان البيانات الشخصية أولوية ويُحظى بالحماية من خلال المحافظة على الضمانات المادية والإلكترونية والإجرائية التي تلبي القوانين المعمول بها. لذلك سنتخذ خطوات وتدابير معقولة لحماية أمن البيانات الشخصية للعميل من سوء الاستخدام والضياع أو الوصول ممن غير مصرح لهم بذلك أو تعديل أو كشف هذه البيانات. نحافظ على أنظمة الأمان الخاصة بنا لضمان حماية البيانات الشخصية للعميل بشكل مناسب واتباع معايير التشفير القياسية لإرسال المعلومات. ونضمن نحن احترام موظفينا والشركات التابعة لنا وتقيدهم بالمحافظة على سرية أي بيانات شخصية نحتفظ بها في التعاونية.

الاحتفــاظ بالبيانــات الشخصيـة

- نحن في التعاونية، نحتفظ ببياناتك الشخصية فقط للمدة التي تم التصريح بها من قبل الجهات التنظيمية والرقابية للأغراض المنصوص عليها في إشعار الخصوصية هذا. وسنحتفظ بمعلوماتك ونستخدمها بالقدر اللازم للتقيد بالتزاماتنا القانونية (على سبيل المثال، لو عندما نكون مطالبين بالاحتفاظ ببياناتك الشخصية للتقيد والالتزام بالقوانين المعمول بها)، ولحل النزاعات، وإنفاذ اتفاقياتنا وسياساتنا القانونية التي تخضع لتعليمات من قبل الجهات الرقابية والتنظيمية، مثل هيئة التأمين والهيئة السعودية للبيانات والذكاء الاصطناعي (SDAIA) وغيرها من القواعد واللوائح المعمول بها داخل المملكة العربية السعودية.

جمــع البيانــات مـــن القاصريـــن

- إذا كنت مقيماً في المملكة العربية السعودية ويقل عمرك عن 18 عاماً أو، بدلاً عن ذلك، مقيماً في مكان آخر ولم تبلغ بعد سن الرشد المناسب في جهة الولاية القضائية التي تقيم فيها، فلا يُسمح لنا بالتعاقد معك مباشرةً. وعند الضرورة يقر ولي أمرك الشرعي بموجب التشريعات المحلية بالموافقة على إشعار الخصوصية هذا وكذلك يوافق على شروط إشعار الخصوصية هذا نيابة عنك. إذا طلبنا موافقتك على مُعالجة بياناتك الشخصية لغرض معين وفقاً لإشعار الخصوصية هذا، فيجب أن يمنح الولي الشرعي هذه الموافقة نيابة عنك.

حقوقــك - الحقوق القانونية المتاحة للمساعــدة في إدارة خصوصيتك

- الحـق في المعرفــة / طلــب المعلومــات
- لديك الحق في معرفة تفاصيل الاتصال الخاصة بنا، والسبب الدقيق لجمع البيانات، والطرق المستخدمة لجمع البيانات، وما إذا كانت هذه البيانات التي تم جمعها ستتم مشاركتها أو بيعها.
- الحـق في طلـب الوصـول أو النسـخ
- لديك الحق في الوصول إلى بياناتك الشخصية منا وكذلك الحصول على نسخة منها بتنسيق واضح ومقروء، بما يتوافق مع محتوى السجلات، دون أي تكلفة على عاتقك.
- الحــق في طلــب التصحيـح
- يحق لك طلب تصحيح أي بيانات تم جمعها عنكم إذا كانت غير كاملة أو غير دقيقة أو قديمة (غير محدثـة).
- الحــق في طلـب الإتــلاف
- يحق لك طلب إتلاف البيانات التي تم جمعها عنك. يمكن أن تتراوح الأسباب من إلغاء المستخدم لموافقته على جمع البيانات إلى أن البيانات لم تعد تخدم الغرض الذي تم جمعها من أجله.
- الحــق في تحديــد / تقييــد المُعالجـة
- يحق لك تحديد أو رفض مُعالجة بياناتك الشخصية من قبل التعاونية لحالات خاصة ولفترة زمنية محدودة. هذا الحق غير منصوص عليه صراحةً بموجب نظام حماية البيانات الشخصية؛ ومع ذلك، أصدرت السلطة التنظيمية مجموعة من الأسئلة الشائعة التي تقدم تفاصيل عن هذا الحق.
- نحن مطالبون بالتأكد من إبلاغك بشكل مناسب بهذه الحقوق وإنشاء قنوات مخصصة لك لممارسة هذه الحقوق. يجب علينا تلبية هذه الطلبات في غضون ثلاثين (30) يوماً وتسجيل جميع طلبات موضوع البيانات الواردة.

مسؤول حماية البيانات الشخصية

- الاسم: مكتب البيانات (التعاونية)
- البريد الالكتروني : privacy@tawuniya.com

اتصــل بنــا

- إذا كانت لديك أي أسئلة أو مخاوف أو شكاوى بخصوص امتثالنا لإشعار الخصوصية هذا وقانون حماية البيانات، أو • إذا كنت ترغب في ممارسة حقوقك أو سحب موافقتك الصريحة، فيرجى الاتصال بنا دون تردد. سنتحقق وسنحاول حل الشكاوى والنزاعات وسنبذل قصارى جهدنا للوفاء برغبتك في ممارسة حقوقك في أسرع وقت ممكن، على أي حال ضمن الجداول الزمنية المنصوص عليها في أنظمة حماية البيانات المعمول بها
- وإذا كان لديك أي أسئلة أو تعليقات بخصوص مُعالجة بياناتك الشخصية، ممارسات الخصوصية لدينا أو إذا كنت تريد منا تحديث المعلومات أو التفضيلات التي قدمتها إلينا، فيرجى الاتصال بفريق حماية/ خصوصية البيانات (مكتب البيانات الرئيسي) من خلال البريد الإلكتروني التالي: privacy@tawuniya.com

تحديــث إشعــار الخصوصيــة

- تاريخ بدء سريان هذا الإشعار هو 18 ديسمبر 2025 م. سيتم نشر أي تحديثات أو تغييرات على هذا الإشعار على موقع الويب هذا مع بيان تاريخ المراجعة الجديد، وهو تاريخ بدء سريان التغييرات. وإن استمرار استخدامك لهذا الموقع يشكل موافقة منك على أي تغييرات في هذا الإشعار.

