
[المستند 42]
العنوان: الأضرار الخاصة عبر الحدود للسيارات  داخل البحرين للتأمين
التصنيف: تأمين المركبات
الرابط: https://tawuniya.com/ar/individuals/products/motor/cross-border-own-damage
الوصف: تأمين سيارات مخصص للمركبات السعودية داخل دولة البحرين حيث تقوم بتغطية السيارة حتى 365 يوم و تعويض يصل الى 200,000 $ سعودى.

الأضرار الخاصة عبر الحدود

الأضرار الخاصة عبر الحدود   (البحرين فقط)

تقدم التعاونية وثيقة تأمين تغطي الأضرار الذاتية التي تلحق بالمركبات السعودية المسجلة خارج حدود المملكة العربية السعودية. حيث يمكن للعميل اختيار مدة(فترة) التغطية التامينية من 3 أيام الى 365 يوم

كيفية الحصول على هذه الوثيقة؟يمكنك الحصول على هذه الوثيقة مباشرة على حدود البحرين أو شرائها عبر الإنترنت من خلال  موقع المتحدة للتأمين

فوائد المنتج

تغطية تصل إلى 365 يومًاقم بحماية سيارتك والركاب من خلال تأمين المركبات الخاص بتغطية الاضرار الذاتية خارج حدود المملكة العربية السعودية وذلك باختيار المدة المناسبة لك بداية من 3 أيام حتى 365 يومًا

تصل إلى 200,000 $تغطية الأضرار الذاتية للمركبة بحد أقصى يصل إلى 200,000 $

تغطية مصاريف العلاج الطارئةتغطية المصاريف الطبية الطارئة للركاب نتيجة للحوادث الشخصية

معايير الأهلية

1

المركبات الخاصة المسجلة في المملكة العربية السعودية

2

السماح له بعبور الحدود إلى دولة البحرين

لديك أسئلة، ولدينا إجابات

راجع الإجابات على الأسئلة الشائعة في التعاونية، والتي تمكنك من المشاركة بشكل مباشر في تحسين تجربة العميل لدينا

ماهو تأمين المركبات للاضرار الذاتية خارج حدود المملكة العربية السعودية؟

هو تأمين يغطي الاضرارالذاتية التي قد تلحق بمركبة المؤمن خارج حدود المملكة العربية السعودية .

هل التامين ضد الغير؟

لا, التامين شامل للاضرار الذاتية لمركبة المؤمن

هل يجب يكون عندي تامين الزامي من التعاونية؟

لايشترط وجود تامين الزامي من التعاونية , التأمين يشمل عملاء التعاونية وغير عملاء التعاونية

كم مدة التأمين ؟

يمكن للعميل اختيار المدة حيث تتراوح من 3 ايام الى 365 يوم.

كيف استطيع الحصول على التأمين؟

مكنك شراء التأمين من شركائنا على حدود جسر الملك فهد.

هل الزجاج الامامي مغطى؟

نعم زجاج المركبة مغطى

هل أحتاج إلى إضافة سائق إضافي إذا لم يكن حامل الوثيقة يقود المركبة؟

نعم، يجب إضافة جميع السائقين المنتظمين للمركبة.

كيف يتم تقديم مطالبة حادث؟

يتم تقديم المطالبة عن طريق التواصل مع الرقم الموجد المجاني 8001249990

كيف يمكنني إلغاء الوثيقة ؟

يمكنك الغاء الوثيقة عن طريق الدخول الى حسابك فى تطبيق التعاونية . بعد ذلك الدخول على وثيقتك ومن ثم الدخول على إدارة وثيقتك ثم الضغط على خيار إلغاء الوثيقة

