
[المستند 43]
العنوان: الإحتيال الطبي للتأمين
التصنيف: مكافحة الاحتيال
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/customer-service/medical-fraud
الوصف: تعرف علي طرق الإحتيال الطبي و آثارة السلبية بالإضافة الى طرق الكشف عنه. شركة التعاونية توفر لك العديد من خدمات التأمين في السعودية للأفراد و الشركات.

الإحتيال الطبي

الاحتيال الطبي

الاحتيال في التأمين الطبي هو عمل متعمد من قبل حامل البطاقة والمؤمن عليه ومزود الخدمات الطبية للحصول على تعويض أو مزايا غير مستحقة لهم أو للآخرين من خلال خداع المعلومات وإخفائها و / أو تحريفها.

- استخدام بطاقة التأمين الطبي من قبل شخص آخر.
- تضليل للإبلاغ بدقة عن التاريخ الطبي والظروف الموجودة مسبقا.
- طلب الخدمات والأدوية و / أو الإجراءات التي لم يتم توفيرها أو عدم تغطيتها أو العلاجات أو الأدوية الأكثر تكلفة من تلك الموصوفة.
- زيارة نفس المستشفيات أو عدة مستشفيات لتلقي أدوية غير ضرورية أو مكررة.

الإبلاغ عن الاحتيال الطبي

اعرف المزيد

الآثار السلبية للاحتيال الطبي

- أقساط تأمين طبي أعلى لمواجهة الزيادة في نسبة الخسارة.

- التوقف عن إصدار وثائق التأمين الطبي للحد من مطالبات الاحتيال وفقدان الوصول إلى التغطية التأمينية.

- إلغاء وثيقة التأمين.

- التوقف عن التعامل مع مزودي الخدمات الخدمات الطبية وبالتالي حرمان المرضى من خدمات علاجية مميزة.

- الخسائر المالية التجارية الناتجة عن المطالبات الاحتيالية.

- رفض المطالبة.

- الإجراءات القانونية.

- ضرر صحي للمؤمن عليه بسبب العبث بتاريخه الطبي إذا تم استخدام البطاقة الطبية من قبل الآخرين

طرق الكشف عن الاحتيال الطبي

- وحدة مخصصة للاحتيال الطبي.

- تطبيق أنظمة مكافحة الاحتيال

- التعاون مع الجهات التنظيمية مثل CCHI و / أو هيئة التأمين السعودي.

- خط ساخن مجاني يمكنك الاتصال به للإبلاغ عن الاحتيال المشتبه به.

- بريد إلكتروني خاص للإبلاغ عن الاحتيال يراقبه فريق وحدة الاحتيال

مسؤولياتك لمنع الاحتيال

- كن على دراية بمحاولات مزودي الخدمات الخدمات الطبية وغيرهم لإقناعك بأن الجميع يربحون حتى تتمكن أيضا من محاولة جني فوائد الاحتيال في مجال التأمين.

- لتجنب الإجراءات الطبية غير المرغوب فيها ، اسأل الطبيب دائما عن الخدمات المقدمة ولماذا تحتاج إليها.

- لا تسمح لأي شخص باستخدام بطاقتك الطبية.

- راجع مطالباتك وفواتيرك بعناية قبل توقيعها ، واستفند إلى الرسوم المفروضة على الإجراءات التي لم يتم توفيرها.

- أبلغ التعاونية واتصل بها عندما تكتشف أو تشك في حدوث احتيال.

أسئلة مكررة

استعراض جميع الأسئلة الشائعة في التعاونية، تساعدك على معرفة المزيد عن منتجاتنا

ما هو الاحتيال في مجال التأمين؟

من المهم التمييز بين الاحتيال / إساءة استخدام التأمين الطبي والأخطاء. الاحتيال في التأمين الطبي هو عمل من أعمال الخداع عن طريق تحريف الحقائق المادية ، أو الصمت عندما يتطلب حسن النية التعبير ، مما يؤدي إلى ضرر مادي للشخص الذي يعتمد عليه والحق في الاعتماد عليه. ببساطة ، إنه الحصول على شيء ذي قيمة من شخص آخر من خلال الخداع. على النقيض من ذلك ، يتم ارتكاب الأخطاء دون علم من قبل أي شخص يفتقر إلى المعرفة ، وبعبارة أخرى ، إنه خطأ أو انحراف غير مقصود عن الحقيقة. لذلك، توصي التعاونية دائما بقراءة إرشادات التأمين الطبي وزيارة حسابات التعاونية على مواقع التواصل الاجتماعي لمزيد من المعلومات حول الاستخدام المثالي لبطاقتك الطبية.

ما نوع الأشخاص / المنظمات التي ترتكب الاحتيال في مجال التأمين؟

ما هو الاحتيال مقابل الخطأ؟

ما هي بعض الأمثلة على الاحتيال / إساءة استخدام التأمين؟

كيف يؤثر الاحتيال عليك؟

ماذا نفعل لمنع الاحتيال؟

ما هي وحدة الاحتيال الطبي؟

هل سأحصل على مكافأة للإبلاغ عن الاحتيال في التأمين الطبي؟

ما هي سياستنا؟

1\. لدى التعاونية سياسة واستراتيجية لمكافحة الاحتيال تم اعتمادها رسميًا من قبل مجلس الإدارة.

2\. تعتمد التعاونية سياسة عدم التسامح مطلقًا مع الأنشطة الاحتيالية، وتطبق الضوابط المناسبة لمنعها ومعالجتها.

3\. تستخدم التعاونية أنظمة وتقنيات لرصد الأنشطة الاحتيالية.

4\. قامت التعاونية بتحديد طرق الإبلاغ الداخلي عن الأنشطة الاحتيالية المحتملة ضمن سياستها.

5\. أنشأت التعاونية لجنة مراجعة مكافحة الاحتيال لتوجيه جهود مكافحة الاحتيال في جميع أنحاء الشركة من خلال تقديم الإرشاد بشأن الأنشطة والإجراءات التي يجب اعتمادها.

كيف يمكنني إلغاء الوثيقة ؟

يمكنك الغاء الوثيقة عن طريق الدخول الى حسابك فى تطبيق التعاونية . بعد ذلك الدخول على وثيقتك ومن ثم الدخول على إدارة وثيقتك ثم الضغط على خيار إلغاء الوثيقة

لا يمكنك العثور على ما تبحث عنه؟

تواصل مع فريق مكافحة الإحتيال على fraud@tawuniya.com

الاحتيال على المركبات

الاحتيال في تأمين المركبات هو أي فعل متعمد يرتكبه حامل بطاقة التأمين للحصول على تعويضات أو مزايا غير مستحقة له أو للآخرين من خلال الاحتيال و / أو إخفاء المستندات المطلوبة و / أو تحريف المعلومات.

الإبلاغ عن احتيال في المركبات

الاحتيال في التأميـن العــام

تلتزم شركة التعاونية للتأمين (التعاونية) بتقديم خدمات عالية الجودة من خلال الممارسات الأخلاقية والعادلة لكل من موظفيها وشركائها التجاريين. أحد الأهداف الرئيسية للشركة هو حماية جميع الأطراف المشاركة في التأمين على الممتلكات والحوادث من الاحتيال أو سوء الاستخدام ، مما يؤدي إلى آثار سلبية على أسعار التأمين وبالتالي زيادة الأقساط المستحقة على المؤمن عليهم لتغطية الخسائر الناتجة عن هذا الاحتيال.

الإبـلاغ عن الاحتيال في التأمين العــام

