
[المستند 5]
العنوان: برنامج إثراء الجديد من التعاونية
التصنيف: برامج الولاء والمكافآت
الرابط: https://tawuniya.com/ar/individuals/loyalty-program/ithra
الوصف: برنامج إثراء الجديد من التعاونية

برنامج إثراء الجديد من التعاونية

إثراء، أول برنامج ولاء

أثري حياتك

تأمينك مع التعاونية يحميك ويزيد من تميزك ويمنحك مزايا تضيف إلى حياتك اليومية. قامت التعاونية بتطوير برنامج "إثراء" من أجلك، والذي يعد برنامج الولاء الأول من نوعه في قطاع التأمين السعودي، المصمم خصيصا لإثراء حياتك بالعديد من المزايا والخصومات على مشترياتك من شركائنا في مختلف قطاعات الأعمال والمزيد في المستقبل، وكل ذلك في عروض خاصة لعملائنا على مدار العام.

الخدمات والمزايا التي تقدمها
برنامج "إثراء"

يوفر برنامج إثراء خصومات كثيرة على مجموعة واسعة من الخدمات والمنتجات التي يقدمها شركائنا المتميزون وعلامات تجارية شهيرة في مختلف القطاعات. وعلى سبيل المثال:

صيانة المركبات

الأندية الرياضية

الترفيه العائلي

خدمات وتطبيقات التوصيل

والمزيد في المستقبل...

المستفيدون من برنامج "إثراء"

يستفيد جميع عملاء شركة التعاونية الذين لديهم تأمين ساري المفعول من برنامج إثراء عبر مجموعة من العروض والخصومات لدى عدد من الشركاء. يقدم Ziebart خصماً بنسبة 40٪ على تركيب أفلام العزل الحراري والتظليل لزجاج المركبة بالكامل، إضافة إلى خصم 35٪ على جميع الخدمات الأخرى، وذلك عند إظهار بطاقة التأمين. كما يوفر LLumar خصماً بنسبة 40٪ على تركيب أفلام العزل الحراري لزجاج المركبة بالكامل، وخصماً بنسبة 20٪ على تركيب أفلام حماية طلاء المركبة، مع ضرورة إظهار بطاقة التأمين.

ويقدم Ezhalha خصماً يصل إلى 15٪ لجميع عملاء التعاونية، بينما يتيح Joi خصماً بنسبة 15٪ على جميع المنتجات المتوفرة في الموقع باستخدام رمز الخصم (Tawuniya). كما يقدم Round 9 عروض اشتراك مخفضة عند إظهار بطاقة التأمين أو بوليصة التأمين، حيث تبلغ قيمة الاشتراك لمدة 3 أشهر 1,035 ريال، ولمدة 6 أشهر 1,860 ريال، ولمدة 12 شهراً 3,435 ريال. ويمنح The Healthy Home خصماً بنسبة 15٪ على جميع الخدمات المقدمة عند إظهار بطاقة التأمين أو البوليصة.

أما 3M Atlas Trading Company فيوفر خصماً بنسبة 40٪ على العزل الحراري المتقدم وخصماً يصل إلى 50٪ على الخدمات الأخرى عند إبراز بطاقة التأمين أو البوليصة. ويقدم Al Mosafer خصماً بنسبة 6٪ على الفنادق والباكجات السياحية وخصماً بنسبة 3٪ على أسعار الرحلات، وذلك باستخدام رمز الخصم الخاص بالتعاونية أو عبر الاتصال بالرقم 920000997 (تحويلة 3) أو بزيارة فروع المسافر مع إبراز بطاقة التأمين أو البوليصة.

كما يوفر Al Bazai Toyota & Lexus خصومات على الخدمات وقطع الغيار تشمل: خصم 30٪ على إيجارات لكزس، وخصم 35٪ على إيجارات تويوتا، وخصم 17٪ على قطع غيار لكزس، وخصم 25٪ على قطع غيار تويوتا، مع إظهار بطاقة التأمين أو البوليصة. ويقدم Daily Mealz خصماً بنسبة 20٪ على الوجبات والتوصيل باستخدام رمز الخصم (Tawuniya)، بينما يمنح Lumi خصماً بنسبة 25٪ على تأجير المركبات باستخدام نفس الرمز.

ويقدم Cambridge Weight Plan خصماً بنسبة 50٪ على الفحص وخصماً بنسبة 40٪ على الاشتراك عند إظهار بطاقة التأمين أو البوليصة. كما يقدم V-Kool خصومات تتراوح بين 15٪ و40٪ على باقات الخدمات عند إبراز بطاقة التأمين. أما Noon فيوفر للمستخدمين الجدد خصماً بنسبة 15٪ حتى 75 ريالاً على منتجات (نون إكسبرس)، بينما يحصل المستخدمون الحاليون على خصم 10٪ حتى 50 ريالاً على نفس المنتجات باستخدام رمز الخصم (TAW).

كما يقدم Aljudaie خصماً بنسبة 15٪ على الأقمشة الرجالية باستثناء التخفيضات الموسمية الكبيرة والعروض الخاصة في منافذ البيع بالتجزئة، وذلك عند إظهار بطاقة التأمين أو البوليصة. ويوفر SPACE Home and Office Furniture خصماً يتراوح بين 5٪ و10٪ على جميع المنتجات في المتجر أو عبر الموقع الإلكتروني عند إبراز بطاقة التأمين أو استخدام رمز الخصم (TA1).

ويمنح Zaatar W Zeit خصماً بنسبة 10٪ على جميع المنتجات المتوفرة في جميع الفروع عند إبراز بطاقة التأمين أو البوليصة. كما يقدم Budget Car Rental خصومات تصل إلى 42٪ على تأجير المركبات عند زيارة الفروع وإظهار بطاقة التأمين. ويوفر Abdul Samad Al Qurashi خصماً بنسبة 50٪ على جميع المنتجات عند إبراز بطاقة التأمين.

ويقدم Golden Scent خصماً بنسبة 15٪ على الطلبات من الموقع باستثناء القناة ودور وبنف ومتجات ميك أب فوريفر باستخدام رمز الخصم (TAWU21). كما يمنح Sun Gard خصماً بنسبة 55٪ على جميع المنتجات في المتجر عند إبراز بطاقة التأمين. ويقدم Dar Habka خصماً بنسبة 15٪ على جميع المنتجات والخدمات المتوفرة في صالة العرض عند إبراز بطاقة التأمين أو البوليصة.

كما يوفر Frdah خصماً بنسبة 10٪ على جميع المنتجات باستخدام رمز الخصم (TAW) عبر الموقع الإلكتروني. ويقدم Creative Closets خصماً بنسبة 20٪ على جميع المنتجات عند زيارة الفروع وإظهار بطاقة التأمين. بينما يمنح Closet World خصماً بنسبة 15٪ على جميع المنتجات عند إبراز بطاقة التأمين. ويقدم Prince Thobe خصماً بنسبة 20٪ على أقمشة برنس فقط عند إبراز بطاقة التأمين في الفروع. وأخيراً، توفر Spring Rose خصماً بنسبة 15٪ على جميع المنتجات عند إبراز بطاقة التأمين أو البوليصة.

وتواصل شركة التعاونية إضافة شركاء جدد إلى هذه القائمة بشكل مستمر.

الأسئلة الشائعة

الإطلاع على جميع الأسئة الشائعة في التعاونية، تساعدك في معرفة المزيد عن منتجاتنا.

ما هو برنامج مكافآت إثراء؟

هو أول برنامج ولاء في سوق التأمين السعودي، صممته التعاونية ليؤكد تميزك الفريد ويمنحك باقة من المزايا الخاصة والخصومات والعروض الحصرية على المنتجات والخدمات من أهم العلامات التجارية المحلية، والتي تم إعدادها خصيصا لأعضاء برنامج إثراء في التعاونية.

متى تنتهي عضويتي في برنامج إثراء؟

تنتهي عضويتك في برنامج إثراء عند انتهاء صلاحية بوليصة التأمين الخاصة بك. لضمان استمرارية التمتع بمزايا برنامج إثراء، يجب عليك تجديد التأمين الخاص بك.

من هم المؤهلون للحصول على عضوية برنامج إثراء؟

جميع عملاء التعاونية

ما الجديد في برنامج إثراء ؟

سنضيف شركاء جدد بانتظام لتلبية احتياجاتك.

من هم شركاء برنامج إثراء؟

هي الشركات والمؤسسات التي تقدم خصومات ومزايا لأعضاء إثراء في عدة قطاعات، مثل صيانة المركبات والنوادي الرياضية والترفيه العائلي وخدمات وتطبيقات التوصيل. (يرجى زيارة موقعنا على الانترنت لعرض القائمة)

هل لا تزال العروض الحالية صالحة؟

نعم. العروض صالحة لمدة عام واحد، وقد تستمر ما لم نتلق إشعارا من أحد شركاء إثراء بأي تغيير أو إلغاء. سيتم بعد ذلك تحديث القائمة على موقعنا الإلكتروني وفقا لذلك.

كيف أعرف عن مزاياي في برنامج إثراء؟

يمكنك معرفة المزايا الخاصة بك من خلال زيارة موقع التعاونية أو الاتصال 8001249990

كيف يمكنني الحصول على مزايا لدى شركاء برنامج إثراء؟

للحصول على مزايا إثراء، يرجى إظهار بوليصة التأمين أو البطاقة عند زيارة أي من متاجر إثراء الشريكة التي تم تضمين أسمائها في قائمة الشركاء أو يمكنك استخدام رمز الخصم لبعض الشركاء.

VIEW ALL QUESTIONS

