
[المستند 45]
العنوان: التجاوزات للتأمين
التصنيف: خدمة العملاء
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/customer-service/violations
الوصف: تشجع الشركة الإبلاغ عن الفساد والتجاوزات في مختلف الأٌقسام. شركة التعاونية توفر لك العديد من خدمات التأمين في السعودية للأفراد و الشركات.

التجاوزات

التجاوزات

أي أعمال احتيالية أو فساد أو تواطؤ أو إكراه أو سلوك غير قانوني أو سوء سلوك أو سوء إدارة مالية أو تجاوزات محاسبية أو وجود تضارب في المصالح أو أي سلوك خاطئ أو ممارسات غير قانونية أو غير أخلاقية أو تجاوزات أخرى للقوانين واللوائح والتعليمات المعمول بها أو التستر على أي من الأفعال المذكورة أعلاه.

حرصا من شركة التعاونية على القيام بأعمالها وفقاً لأفضل الممارسات و من خلال خلق بيئة تتسم بالنزاهة والأمانة، فقد خصصت هذه القناه فقط لإستقبال البلاغات المعنية بقضايا الفساد أو المخالفات.

الإبلاغ عن التجاوزات

التزامات المبلغ عن المخالفات

يجب على الشخص الذي يبلغ عن أي حالة تجاوز الامتثال لما يلي

المصداقية في إعداد التقارير

من خلال تجنب أي شائعات وادعاءات لا تستند إلى حقائق حقيقية.

تجنب التقارير الضارة

لغرض تشويه سمعة الآخرين أو الانتقام منهم أو الانتقام أو تقويض الثقة في المؤسسة المالية أو موظفيها أو أصحاب المصلحة.

السرية التامة

للمخالفة المبلغ عنها بما يحقق المصلحة العامة.

الالتزامات العامة لحماية الشخص المبلغ عن التجاوز

تلتزم الشركة ممثلة في وحدة تسليم المخالفات بما يلي في حال تسلمها أي بلاغ عن مخالفة

عدم الإفصاح

عدم الكشف عن أي معلومات حول المبلغ عن المخالفات.

لا يتم تغطية المراسل المجهول

لا يحق للمخبر ، الذي لم يتم الكشف عن اسمه وهويته ، المطالبة بالحماية التي يغطيها القسم الفرعي (10-4-1) من سياسة الإبلاغ عن المخالفات.

حماية الأشخاص غير الضارين الذين يبلغون

من أي إجراء انتقامي يتخذ ضد المبلغين عن المخالفات.

هاتف مباشر

0112998322

خلال ساعات العمل

8:30 – 15:30

وحدة معالجة المخالفات – إدارة الالتزام الرقابي.

المركز الرئيسي 6507 – طريق الثمامة (التخصصي)- حي الربيع ص . ب 86959 – الرياض 11632 المملكة العربية السعودية

البريد الإلكتروني

TAJAWUZAT@tawuniya.com.sa

قم بالإبلاغ الآن

يرجى ملء النموذج أدناه لإرسال طلبك وسنبدأ مراجعتنا عليه على الفور.

هذه القناة مخصصة لإستقبال بلاغات المخالفات والتجاوزات، اذا كنت ترغب في التواصل بشأن شكوى أو استفسار يرجى التواصل مع خدمة العملاء: 800 124 9990

افتح طلب دعم

أرسل لي رسائل بريد إلكتروني تحتوي على نصائح واتجاهات وعروض ترويجية تناسب احتياجاتي.

+966

+966

تفاصيل حادثة الاحتيال

0 / 1000

عند تقديم الطلب حاول كتابة أكبر قدر من التفاصيل الممكنة لنتمكن من مساعدتك بأسرع ما يمكن

فيما يلي بعض النصائح:

- اشرح الخطوات التي أدت لحدوث المشكلة التي تواجهها .
- الرجاء ارفاق الوثائق او الصور التي تساعد في حل المشكلة .
- اذكر متى بدأت المشكلة وما هي التغييرات التي تم إجراؤها على قبل ظهور المشكلة .

الملفات المساندة

اختر الملف

الملفات المسموحة: JPEG, PNG, DOC, DOCX, PDF - الحجم الأقصى: 10ميغابايت

أقر بموجب هذا بأن جميع المعلومات المذكورة أعلاه صحيحة ودقيقة.

قدم الطلب

