
[المستند 46]
العنوان: اشترِ خطط تأمين المنازل بأسعار مناسبة في السعودية
التصنيف: تأمين الممتلكات والحوادث
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/property-casualty/home-insurance
الوصف: احمِ منزلك في المملكة العربية السعودية مع تأمين التعاونية الذي يوفّر حماية من الحرائق والسرقة والكوارث الطبيعية والأضرار غير المتوقعة. قدّم طلبك الآن.

التأمين على المساكن

سعيدين لأنك تحمي منزلك الثمين!

التأمين على المساكن هو وثيقة تأمين على الممتلكات لمساعدتك على تغطية منزلك ومحتوياته، من أخطار غير متوقعة مثل السطو والحرائق والفيضانات والعواصف والإنفجارات.

برنامج التأمين على المساكن

شراء منزل هو أحد أكبر الاستثمارات التي يقضي الناس حياتهم في العمل من أجله، ولكن أي استثمار يجب عليك حمايته.

تأمين المساكن

قد يكون منزلك معرض لأنواع مختلفة من الأخطار. نظرًا لأننا نلبي ونفهم جميع احتياجاتك، فإننا نقدم تغطية تأمينية للمنزلك ومحتوياته ضد العديد من المخاطر

ماذا يشمل تأمين على المساكن من التعاونية؟

وثيقتنا لا تغطي منزلك فقط، بل تشمل محتوياته أيضًا بناءً على التقديرات. وللمزيد من الحماية، نضع بين يديك العديد من الامتدادات مثل مسؤلية الحماية المؤقته، والإقامة البديلة، وتأثير الطائرات وغيرها.

الحرائق

الحرائق مروعة ويمكن أن تؤدي إلى الكثير من الأضرار والخسائر، وتأمين على المساكن سيغطي الأضرار الناجمة عن الحرائق

الانفجار

سيتم تغطية الأضرار والخسائر الناجمة عن الانفجارات، بالإضافة إلى أضرار الطائرات من خلال تأمين على المساكن لدينا.

العواصف

يغطي منزلك وممتلكاتك من الأضرار التي تسببتها العواصف الشديدة

الفيضانات

عندما تكون الأمطار خارجة عن السيطرة وتؤدي إلى الفيضانات، سيتم تغطية منزلك وممتلكاتك في حالة حدوث خسارة

الصيانة المنزلية

استمتع براحة البال مع تغطية الصيانة الدورية للحفاظ على منزلك آمنًا وعمليًا.

تنظيف وإصلاح المكيفات

حافظ على برودة منزلك مع تغطية تنظيف وإصلاح المكيفات للصيانة والأعطال المفاجئة.

الطوارئ المنزلية

دعم على مدار الساعة لحالات الطوارئ في السباكة والكهرباء والزجاج أو الإقفال—حلول سريعة وموثوقة للحفاظ على أمان منزلك.

السطو

سيساعدك تأمين المساكن على حماية منزلك ومحتوياته من أي خسائر ناجمة عن السطو

الزلازل

لا أحد يمكنه تفادي الكوارث الطبيعية، ولكن يمكنك حماية منزلك من لأضرار المحتملة من خلال تأميننا

ما هي مزايا حماية منزلك من خلال التأمين على المنزل؟

مؤمن من عدم اليقين

سيساعدك التأمين على المساكن على حماية منزلك ومحتوياته من أي خسائر ناجمة عن السطو

ضمان مالي واجتماعي كامل

التأمين على المساكن يغطي أكثر من مجرد منزلك فقط. فهو يغطي كل شي بداية من المرآب الخاص بك إلى باقي المحتويات التي بداخل المنزل. ولأن ليس من يراقب منزلك عندما تكون بالخارج أثناء النهار أو في العمل أو أثناء السفر فإن التأمين على المساكن هو الخيار الأمثل ليساعدك في الحفاظ على منزلك آمنًا عندما تكون بعيدًا.

الحماية من الكوارث الطبيعية

الكوارث الطبيعية مثل الفيضانات والعواصف والزلازل يمكن أن تكون أسوء كابوس لمالك المنزلي الإضافة إلى التعامل مع أعادة بناء منزلك وتخطي الأضرار يمكن أن تكون مرهقة ومكلفة، ولكن مع التأمين على المساكن يعمل على تغطية جميع الأضرار

