
[المستند 47]
العنوان: شركة التعاونية لخدمات التأمين في السعودية
التصنيف: عن الشركة
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/aboutus/board-of-directors
الوصف: شركة التعاونية هى الشركة الرائدة في المملكة العربية السعودية و التى تقدم مختلف أنواع التأمين مثل تأمين السيارات، تأمين طبي و العديد من خدمات التأمين الأخرى للأفراد والشركات.

التعاونية

أ. عبدالعزيز النويصر

رئيس مجلس الإدارة

مجلس الإدارة

أ. سلمان الفارس

نائب رئيس مجلس الإدارة

د. خالد الغنيم

عضو مجلس الإدارة

أ. عبد العزيز الخميس

عضو مجلس الإدارة

د. بول سويتنغ

عضو مجلس الإدارة

أ. ناصر الحقباني

عضو مجلس الإدارة

أ. عبد العزيز السديس

عضو مجلس الإدارة

أ. حصة آل الشيخ

عضو مجلس الإدارة

أ. عبدالسلام أباعود

عضو مجلس الإدارة

