
[المستند 48]
العنوان: تواصل مع خدمة عملاء التعاونية للتأمين الآن
التصنيف: التواصل وخدمة العملاء
الرابط: https://tawuniya.com/ar/individuals/customer-service
الوصف: تواصل مع خدمة عملاء التعاونية وتعرّف إلى كيفية إدارة وثائقك وتقديم المطالبات والحصول على المساعدة التأمينية في جميع أنحاء المملكة. اضغط الآن للحصول على الدعم.

نحن هنا من أجلك

كيف يمكننا مساعدتك ؟

دعم المنتجات والخدمات

هنا سوف تجد معظم الإجابات على أسئلتك,

بما في ذلك معلومات عن مجموعتنا الشاملة من منتجات وخدمات التأمين.

جميع الخدمات

تأمين المركبات

صحي

المساعدة على الطريق

نحن نقدم للسائقين المساعدة على الطريق.

خدمة الحل الشامل للمطالبات

تتولى التعاونية جميع إجراءات المطالبة وإصلاح المركبة.

إدارة الأمراض المزمنة

برنامج يخدم المصابين بالأمراض المزمنة

طلب خطاب الأهلية

إصدار خطاب من التعاونية يوضح استحقاقك للعلاج في حالة حدوث أي مشكلة

التطعيمات الأطفال المنزلية

خدمة تمكن العضو من تطعيم طفله من المنزل

برامج الوقاية والخدمات الصحية

مبادرة استباقية ومنسقة وشاملة

شبكة التعاونية للرعاية الصحية الشاملة

شبكة تتميز بسهولة وصول أعلى ومنافع إضافية

الأسئلة الشائعة

الإطلاع على جميع الأسئة الشائعة في التعاونية، تساعدك في معرفة المزيد عن منتجاتنا.

راجع الأسئلة الشائعة

كيف يؤثر الاحتيال عليك؟

نتيجة للاحتيال في مجال التأمين، قد يتأثر الأفراد الذين يعملون بأمانه بشكل سلبي بعدة طرق. على سبيل المثال، قد تواجه:

- تغطية تأمينية أعلى سعرًا
- .تاريخ طبي مزور في حالات سرقة الهوية
- .عدم سداد المطالبات
- .إلغاء وثيقة التأمين
- الخسائر المالية التجارية الناتجة عن المطالبات الاحتيالية
- فقدان أحقية الوصول إلى التغطية التأمينية
- الإجراءات القانونية

لماذا أحتاج إلى تأمين على المنزل؟

سواء كنت تمتلك منزلك أو تستأجره، فأنت بحاجة إلى حماية تأمينية.لأن الحوادث سوف تقع ويمكن أن تؤدي إلى خسارة فادحة لمنزلك الذي عملت بجهد لتوفير مكان مريح وممتع للعيش فيه. نحن في التعاونية، نقدم وثيقة تأمين بأسعار اقتصادية مع مميزات خاصة للتغطية مصممة للتخفيف من الخسائر والقلق المالي في حالة حدوث خسائر كبيرة في المنزل.

ما الذي نفعله لمنع الاحتيال ؟

في التعاونية، نواصل تعزيز أنظمتنا وضوابطنا لضمان الكشف عن الاحتيال ومنعه وتقليله إلى عملائنا الصادقين مثلك. نعتقد أيضًا أنه من واجب الجميع المساعدة في مواجهة الاحتيال. تشمل أعمالنا ما يلي:

- وجود وحدة مختصة بالاحتيال في التأمين، وتطبيق نظام معلومات للسيطرة على الاحتيال. التعاون مع المنظمات التنظيمية مثل المرور أو شركة نجم أو هيئة التأمين السعودي.
- تطبيق نظام معلومات للسيطرة على الاحتيال.
- التعاون مع المنظمات التنظيمية مثل المرور أو شركة نجم أو هيئة التأمين السعودي.

هل الكوارث الطبيعية مغطاة بوثيقة الشامل؟

نعم، هذه التغطية تعوضك عن خسارة أو تلف مركبتك المؤمنة لها بسبب البرد أو الفيضانات الناجمة عن الأمطار باستثناء العواصف الرملية.

هل سأحصل على مكافأة للإبلاغ عن عملية احتيال؟

نعم، تقوم التعاونية بدفع مكافأة مالية للأشخاص الذين يبلغون عن حالات احتيال مؤكدة ومؤكدة من خلال سياسات وإجراءات المكافآت المعتمدة للشركة.

هل هناك تغطية للمركبات خارج المملكة؟

نعم. للحصول على تغطية إضافية، يمكن أن تغطي جميع دول مجلس التعاون الخليجي بما في ذلك البحرين ومصر والأردن ولبنان وسوريا

ما هو الاحتيال في التأمين؟

هل سيتم تزويد المؤمن له ببطاقة تأمين وكفالة معتمدة من شرطة المرور مع بوليصة تأمين ضد الغير لمنع توقيف أو احتجاز السائق المتسبب في وقوع الحادث؟

كيف يمكنني الحصول على تأمين طبي؟

يمكنك الحصول على تأمين طبي من خلال زيارة أي من مكاتب المبيعات المنتشرة في جميع أنحاء المملكة، عن طريق الاتصال على الرقم المجاني 8001249990 أو زيارة موقعنا على الإنترنت

VIEW ALL QUESTIONS

احمي نفسك

أعمال التأمين تعمل على أساس مجموعة من المبادئ الأساسية ، وأبرزها مبدأ حسن النية من جميع الأطراف ذات الصلة بعملية التأمين. ومع ذلك ، قد يحدث الاحتيال من قبل أي طرف ويؤثر ذلك على الأطراف الأخرى

تعلم المزيد عن

الاحتيال الطبي

احتيال المركبات

احتيال تأمين الممتلكات والحوادث

الإبلاغ عن عملية احتيال

التجاوزات

أي أعمال احتيالية أو فساد أو تواطؤ أو إكراه أو سلوك غير قانوني أو سوء سلوك أو سوء إدارة مالية أو تجاوزات محاسبية أو وجود تضارب في المصالح.

الإبلاغ عن التجاوزات

التعرف على المزيد

كيف يمكنني تقديم مطالبة

التعاونية تؤمن بتبسيط وتسهيل العمليات بقدر الإمكان، ونهجنا أن نتعاون ونلبي مطالباتكم بأسرع وقت ممكن بعد تلقيها. يساعدنا نهج الخطوات البسيطة في الحفاظ على هذا التركيز طوال عملية المطالبة

خدمة المطالبات

- مطالبات المركبة
- مطالبات صحية
- فائض التأمين

- مطالبة أخطاء ممارسة المهن الطبية
- مطالبة السفر
- تتبع مطالبتك

لا تستطيع إيجاد ما تبحث عنه؟

اتصل بفريق الدعم الآن.

مركز الاتصال

8001249990

خدمة الواتس آب

920019990

هذا الرقم للدردشة فقط

تحدث مع مسؤولي الخدمة

ابدأ المحادثة متصل

ايميل

info@tawuniya.com.sa

تقديم طلب شكوى

