
[المستند 6]
العنوان: اكتشف خيارات تأمين الحياة من التعاونية الآن
التصنيف: تأمين الحياة
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/life-insurance
الوصف: تعرف إلى خيارات تأمين الحياة من التعاونية واحمي مستقبل عائلتك مع خيارات تغطية مرنة واستقرار مالي وراحة بال تامة في المملكة العربية السعودية. اشترِ الآن.

برامج تأمين الحياة احمِ عائلتك مهما كانت المسافات

برنامج تأمين الحماية المالية هو "الأمان" لك و لأحبائك.

سجل اهتمامك

منتجات التأمين على الحياة

اكتشف خطط التأمين التي تناسب احتياجاتك

تأمين الحياة

تأمين الحياة بلس

تأمين التقاعد

برنامج التعاونية للأبناء

برنامج تأمين الحياة تأمين الدخل

برنامج الحماية المالية هو أحد برامج التعاونية الذي يوفر العديد من مزايا الحماية المالية لك ولأفراد عائلتك. يهدف هذا البرنامج بشكل أساسي إلى حماية أحبائك خلال فترة سريان الوثيقة، حيث يوفر لك التغطية التأمينية المالية اللازمة طوال مدة الوثيقة. في حالة الوفاة لا سمح الله أو أي حدث مشمول آخر (حسب التغطيات الإضافية)، سيتم دفع مبلغ الحماية كاملاً للمستفيدين الذين تحددهم أنت.

[تحميل الكتيب](https://www.tawuniya.com/docs/Term_Life_final.pdf)

تعرف على المزيد عن البرامج

اكتشف مزايا برامج التأمين المصممة لتناسب تفضيلاتك

مزايا الحماية

- التغطية الأساسية (الوفاة): مبلغ التأمين المدفوع في حالة الوفاة..
- تغطية تأمين إضافية (اختيارية): يمكن إضافة أو إزالة هذه المزايا خلال مدة سريان وثيقتك:
- تغطية العجز الدائم الكلي: تغطي عدم القدرة على أداء المهام الحياتية الأساسية لمدة لا تقل عن ستة (6) أشهر.
- تغطية الوفاة الناتجة عن حادث: تغطي الوفاة الناتجة عن سبب خارجي عنيف ومفاجئ..

الأشخاص ذوي العلاقة

- المُشترِك مالك الوثيقة : وهو الشخص الذي يرغب في الاشتراك في البرنامج، ويعتبر المالك والمسؤول عن سداد الأقساط .
- المؤمن عليه: هو الشخص ذو العلاقة مع المستفيدين الذين قد يقع عليهم ضرر مالي في حالة وفاته وغالبًا ما يكون هو نفسه المشترك.
- المستفيد / المستفيدون: هم الأبناء أو الأشخاص الذين قد يصيبهم ضرر مالي في حالة وفاة المؤمن عليه.

المؤمَن عليه

- الحدود العمرية عند التسجيل: الحد الأدنى للعمر 18 عامًا والحد الأقصى 64 عامًا.
- الحد الأقصى للعمر عند الاستحقاق: 70 عامًا للتغطية في حالة الوفاة، و65 عامًا لأي تغطية إضافية (إن وجدت).

مدة الوثيقة

- فترة مرنة لتناسب احتياجاتك، حيث تبدأ مدة التأمين الأدنى من خمس (5) سنوات وتستمر حتى بلوغ الحد الأقصى لعمر التغطية.

21 يوم مهلة الإطلاع على الوثيقة

وفقًا لتعليمات هيئة التأمين ، بعد إنشاء خطة الادخار المناسبة للعميل و إصدار العقد الخاص به فإنه يحق للعميل في حالة عدم موافقته على أي من شروط وأحكام الوثيقة وجدول الوثيقة إعادة الوثيقة إلى التعاونية في غضون 21 يوم من تاريخ الاصدار للإلغاء مع ذكر أسباب اعتراضه، وسيتم رد مبلغ الاشتراكات المدفوعة بعد خصم تكلفة الكشف الطبي إن وجدت.

يرجى تعبئة النموذج

تأمين الحياةتأمين الحياة بلس

تأمين التقاعدبرنامج التعاونية للأبناء

](https://www.tawuniya.com/ar/privacy-policy)

سجل اهتمامك

