
[المستند 7]
العنوان: تعرف إلى أفضل خطط تأمين المركبات في السعودية الآن
التصنيف: تأمين المركبات
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/motor?to=faq
الوصف: اشترِ تأمين المركبات من التعاونية للتأمين وتمتّع بتغطية شاملة ودعم سريع للمطالبات وحماية موثوقة لمركبتك على مدار الساعة في جميع أنحاء السعودية. احصل عليه الآن.

تأمين المركبات

تأمين المركبات

التأمين على المركبات هي وثيقة إلزامية تغطي تكلفة الأضرار التي لحقت بمركبتك بسبب أحداث غير متوقعة مثل السرقة والاصطدام وغيرها.

إرسال / تتبع المطالبات

المساعدة على الطريق والمساعدة في الحوادث

احصل على رحلة مجانية إلى وكالة المركبات الخاصة بك للصيانة

إدارة وثائقك

حمل وثيقتك

تجديد وثيقتك

قُد جيدًا وأبدأ رحلة التوفير

[اطلب المكافآت الخاصة بك](https://www.tawuniya.com/ar/individuals/loyalty-program/drive)

أمن مركبتك الآن!

الإفراد

](https://www.tawuniya.com/ar/privacy-policy)

اطلع على جميع المميزات التي حصلت عليها

نحن نقدم أفضل خدمة موثوقة لعملائنا

يوضح الجدول مقارنة بين ثلاثة أنواع من التأمين على المركبات: **التأمين ضد الغير**، و**التأمين ضد الغير بلس**، و**التأمين الشامل**، مع بيان التغطيات والمزايا التي يقدمها كل نوع.

يوفر **التأمين الشامل** أعلى مستوى من التغطية، حيث يشمل تعويض الخسارة أو الضرر للمركبة المؤمن عليها، إضافة إلى تغطية **مسؤولية الطرف الثالث حتى 10 ملايين ريال**. كما يتضمن **تكاليف العلاج الطارئ**، و**خدمة الحل الشامل للمطالبات**، و**تغطية السرقات**. كذلك يمنح خصماً في حال **عدم وجود مطالبات سابقة**، إضافة إلى **خصومات برنامج الولاء**. ويشمل أيضاً مجموعة من الخدمات الإضافية مثل **تغطية الحوادث الشخصية للركاب والسائق**، و**خدمة المساعدة على الطريق**، و**تغطية الكوارث الطبيعية مثل البرد والفيضانات**، بالإضافة إلى **تغطية الزجاج**. كما يتضمن برامج إضافية مثل **برنامج درايف** و**برنامج دروب**.

أما **التأمين ضد الغير بلس** فيوفر تغطية **مسؤولية الطرف الثالث حتى 10 ملايين ريال**، ويضيف ميزة **تعويض الضرر للمركبة المؤمن عليها حتى 40 ألف ريال**. كما يشمل **خصم عدم وجود مطالبات سابقة** و**خصومات برنامج الولاء**. ويمكن إضافة بعض التغطيات الاختيارية إليه مثل **تغطية الحوادث الشخصية للركاب والسائق**، و**خدمة المساعدة على الطريق**، و**تغطية الكوارث الطبيعية**، و**تغطية الزجاج**، بالإضافة إلى إمكانية الاشتراك في **برنامجي درايف ودروب**.

في المقابل، يقتصر **التأمين ضد الغير** على **تغطية مسؤولية الطرف الثالث حتى 10 ملايين ريال**، إضافة إلى **خصم عدم وجود مطالبات سابقة** و**خصومات برنامج الولاء**، دون أن يشمل تعويض الأضرار التي تلحق بالمركبة المؤمن عليها أو المزايا الإضافية الأخرى المتوفرة في الباقات الأعلى.

بشكل عام، يمثل **التأمين الشامل** الخيار الأكثر اكتمالاً من حيث التغطيات والخدمات، يليه **التأمين ضد الغير بلس** الذي يقدم مزايا إضافية مقارنة بالتأمين الأساسي، بينما يظل **التأمين ضد الغير** الخيار الأساسي الذي يركز على تغطية الأضرار التي قد تلحق بالطرف الثالث فقط.

تمديدات إضافية لتأمين المركبات

نحن نقدم أفضل خدمة موثوقة لعملائنا

شرط التنازل عن الإهلاك

استئجار مركبة بديلة

التوسع الجغرافي

الحوادث الشخصية

تصليحات الوكالة

تأمين الأعطال الميكانيكية

**خطة البرونز (Bronze):**
تغطي خطة البرونز محرك المركبة بحد أقصى 20,000، وعلبة التروس بحد أقصى 10,000، والدفرنس بحد أقصى 10,000. ولا تشمل التغطية كلًا من التيربو، نظام الإدارة، عمود الدوران ومفاصل السرعة الثابتة، عجلة القيادة، العجلة، نظام الفرامل، نظام الوقود، القطع الكهربائية، نظام الاشتعال الكهربائي، نظام التعليق، جوان وش السلندر، الردياتير، المكيف، حالات ارتفاع درجة الحرارة، تعطل حزام التوقيت، القابض، والمراوح الكهربائية وفتحة السقف.

**الخطة الفضية (Silver):**
تغطي الخطة الفضية محرك المركبة بحد أقصى 20,000، وعلبة التروس بحد أقصى 10,000، والدفرنس بحد أقصى 10,000. كما تشمل التغطية التيربو ونظام الإدارة بحد أقصى 5,000 لكل منهما. بالإضافة إلى ذلك، تغطي عمود الدوران ومفاصل السرعة الثابتة، عجلة القيادة، العجلة، نظام الفرامل، نظام الوقود، القطع الكهربائية، نظام الاشتعال الكهربائي، ونظام التعليق بحد أقصى 4,000 لكل منها. ولا تشمل التغطية جوان وش السلندر، الردياتير، المكيف، حالات ارتفاع درجة الحرارة، تعطل حزام التوقيت، القابض، والمراوح الكهربائية وفتحة السقف.

**الخطة الذهبية (Gold):**
تغطي الخطة الذهبية محرك المركبة بحد أقصى 20,000، وعلبة التروس بحد أقصى 10,000، والدفرنس بحد أقصى 10,000. كما تشمل التغطية التيربو ونظام الإدارة بحد أقصى 5,000 لكل منهما. إضافةً إلى ذلك، تغطي عمود الدوران ومفاصل السرعة الثابتة، عجلة القيادة، العجلة، نظام الفرامل، نظام الوقود، القطع الكهربائية، نظام الاشتعال الكهربائي، نظام التعليق، جوان وش السلندر، الردياتير، المكيف، حالات ارتفاع درجة الحرارة، تعطل حزام التوقيت، القابض، والمراوح الكهربائية وفتحة السقف بحد أقصى 4,000 لكل منها.

- البلى والاهتراء غير مشمول في هذه الوثيقة
- لا يغطى القطع غير المنصوص عليها بوضوح في جدول التغطيات..

خدماتنا الحصرية وذات القيمة المضافة

بالإضافة إلى المزايا التي توفرها الوثيقة، تقدم التعاونية أيضًا عددًا من الخدمات الحصرية وذات القيمة المضافة التي تساعدك في الحصول على الرعاية التي تستحقها

خدمة المساعدة على الطريق

خدمة توفر لك العديد من الخدمات لمساعدتك أثناء تعطل مركبتك في الطريق

أسئلة مكررة

استعراض جميع الأسئلة الشائعة في التعاونية، تساعدك على معرفة المزيد عن منتجاتنا

ما هي التغطية لوثيقة سند بلس (ضد الغير بلس)؟

توفر وثيقة التأمين ضد الغير بلس تغطية مالية في حالة حدوث فقد أو تلف ناتج عن حوادث السيارات التي يتسبب بها المؤمن له، بحد أقصى 40,000 ريال سعودي. يتم ذلك وفقًا لشروط وأحكام الوثيقة، مع تحمل مسؤولية الطرف الثالث المعني.

ما هي وثيقة تأمين المركبات الإجباري(ضد الغير)؟

وثيقة التأمين الإجباري تغطي الأضرار الناجمة عن الحوادث التي تلحق بالأفراد أو الممتلكات نتيجة استخدام المركبة. لا تشمل هذه الوثيقة الأضرار التي تصيب مركبتك أثناء القيادة.

ما هو تأمين العطل الميكانيكي؟

يغطي تأمين العطل الميكانيكي حالات الأعطال الميكانيكية أو الكهربائية التي قد تصيب المركبة. في حالة وقوع عطل ميكانيكي، يتكفل التأمين بتغطية تكاليف الإصلاح والعمالة، بما لا يتجاوز الحد الأقصى المخصص لكل مكون وفقًا لشروط الوثيقة.

هل أحتاج إلى إضافة سائق إضافي إذا لم يكن حامل الوثيقة يقود المركبة؟

في تأمين ضد الغير إذا كان السائق أكبر من 18 عام ويحمل رخصة قيادة فلا داعي لإضافته.
في التأمين الشامل إذا كان القائد ذو صلة قرابة بالمؤمن له (الأب, الأم, الزوج, الزوجة, الابن, الابنة, الأخ, الأخت) أو السائق الذي يكون تحت كفالة المؤمن له او يعمل لدى المؤمن له بموجب عقد عمل فلا داعي لإضافته.
أما في تأمين ضد الغير بلس يجب إضافة جميع السائقين الإضافيين على جدول الوثيقة.

كيف يمكنني إلغاء الوثيقة ؟

يمكنك الغاء الوثيقة عن طريق الدخول الى حسابك فى تطبيق التعاونية . بعد ذلك الدخول على وثيقتك ومن ثم الدخول على إدارة وثيقتك ثم الضغط على خيار إلغاء الوثيقة

