
[المستند 8]
العنوان: اشترِ تأمين عقد العمالة المنزلية بسهولة الآن
التصنيف: تأمين العمالة المنزلية
الرابط: https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/domestic-worker-health-insurance
الوصف: اشترِ تغطية صحية للعمالة المنزلية مع التعاونية ووفر لهم بإمكانية الوصول إلى الأطباء والعلاجات الطبية وخدمات الرعاية الصحية الموثوقة في المملكة العربية السعودية.

تأمين العمالة المنزلية

تأمينهم أمانة ...

لأنهم امتداد لعائلتك .. وفرنا لعمالتك المنزلية تأمين صحي يريح بالكم ويسهل حياتكم.

قم بحماية عمالتك المنزلية

بحد سنوي قدره 100،000 $، احصل على راحة البال وقم بتأمين عمالتك المنزلية لضمان سلامتهم وسرعة تعافيهم

أمن عمالتك المنزلية في دقائق!

رقم هوية الكفيل

البريد الإلكتروني للكفيل

](https://www.tawuniya.com/ar/privacy-policy)

خطط تناسب احتياجات عمالتك

تختلف الاستحقاقات وفقًا للخطة المختارة وتشمل ما يلي:

الموسع

أفضل تغطية يمكنك الحصول عليها لعمالتك المنزلية

تغطية التكاليف الطبية حتى 100,000 $

تغطية علاج المرضى في العيادات الخارجية والتنويم

تغطية فوائد خدمات طب الأسنان والبصريات والمعينات السمعية

تغطية العلاج الطبيعي

استشارة الطبيب عن بعد

الحالات الطبية المزمنة والسابقة (إذا تم الإفصاح عنها مسبقًا)

تبدأ من

554 $

شامل الضريبة

[اشتر الآن](https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/domestic-worker-health-insurance)

الطوارئ الطبية

تغطية لحالات الطوارئ

تغطية التكاليف الطبية حتى 100,000$في سنة

الفحص الطبي وعلاج الحالات الطارئة

شبكة مفتوحة لمقدمي الخدمة الطبية

لا يوجد مبلغ تحمل

تبدأ من

332 $

شامل الضريبة

تتضمن خطط التأمين الطبي للعمالة المنزلية العديد من المزايا والمنافع والخدمات التي تتوافق مع احتياجاتك واحتياجات العامل لتوفير تغطية طبية بحد أقصى 100,000 $للفرد في سنة الوثيقة.

اكثر من 200 مزود خدمة داخل المملكة العربية السعوديةتهدف التعاونية لتقديم افضل الخدمات الطبية بالشراكة مع أكثر من 200 مقدم خدمة طبية في المملكة.تختلف المنافع مع اختلاف مزودي الخدمةاستمتع براحة البال التي تستحقها بتغطية النفقات الطبية الخاصة بعمالتك المنزلية.

[الشبكة الصحية للخطة الموسعة](https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/domestic-worker-health-insurance)

[الشبكة الصحية لخطة الطوارئ الطبية](https://www.tawuniya.com/ar/individuals/products/domestic-worker-health-insurance)

أسئلة مكررة

استعراض جميع الأسئلة الشائعة في التعاونية، تساعدك على معرفة المزيد عن منتجاتنا

هل يمكنني شراء تأمين العمالة المنزلية قبل وصول العامل؟

حاليًا، لا يمكنك شراء الوثيقة إلا بعد إصدار الإقامة للعاملة المنزلية.

هل يجب شراء تأمين لجميع العمالة المنزلية تحت كفالتي؟ او بالإمكان الإكتفاء بشراء تأمين لبعض العمالة دون الأخر؟

نعم, يجب عليك شراء تأمين صحي لجميع العمالة المنزلية تحت كفالتك , ولا يمكنك الإكتفاء ببعضهم دون الأخر

هل يمكنني شراء فئات تأمين مختلفة لكل عامل منزلي؟

يجب شراء نفس نوع التغطية لجميع العمالة

هل يمكنني استرجاع مبلغ التأمين إذا غادر العامل المنزلي البلاد قبل نهاية الوثيقة؟

نعم، يتوجب عليك تقديم طلب استرجاع المبلغ للفترة المتبقية من فترة الوثيقة إذا لم يعد العامل المنزلي تحت كفالتك. سيتم احتساب مبلغ الاسترجاع على النحو التالي: مبلغ التأمين السنوي ÷ 365.25 يومًا × عدد الأيام المتبقية.

هل تغطية تأمين العمالة المنزلية مشابه لـ تأمين الطبي العادي؟

خطة التغطية (الموسع) مشابهة للتأمين الطبي العادي مع وجود بعض الفروقات

كم تكلفة تأمين العمالة المنزلية؟

تختلف تكلفة التأمين الطبي باختلاف نوع الجنس والعمر والحالة الطبية .

ماذا لو تم تنويم العامل المنزلي في المستشفى خلال ال 6 أشهر الماضية؟ هل يمكنني شراء تأمين صحي لهم؟

في الوقت الحالي، لا يتوفر تأمين التعاونية للعمالة المنزلية إلا للأفراد الذين لم يتم تنويمهم في الأشهر 6 الماضية.

هل شراء هذا المنتج يتيح لي تجديد إقامة أحد العمالة المنزلية التابعين لي ؟

التأمين الطبي للعمالة المنزلية غير إلزامي من مجلس الضمان الصحي و في حال كان التأمين الطبي إلزامي لتجديد الإقامة، فإن هذا المنتج لن يتيح لك تجديد إقامة العمالة المنزلية.

هل استطيع حذف احد المؤمن لهم (العمالة المنزلية) بعد اصدار الوثيقة ؟

يمكن حذف احد المؤمن لهم في الحالات التالية فقط: الوفاة , تغير الكفيل , انتهاء المدة التعاقدية و مغادرة المؤمن له البلاد. و يجوز لحامل الوثيقة إلغاء الوثيقة بالكامل(لجميع المؤمن لهم) في أي وقت وبدون إبداء أسباب معينة، أو التقيد بفترة زمنية معينة لإشعار الشركة.

هل استطيع اضافة مستشفى او اكثر بعد اصدار الوثيقة؟

لا يمكن التعديل او الاضافة على الشبكة الطبية بعد اصدار الوثيقة.

ماذا لو تم اضافة عمالة منزلية جديدة تحت كفالتي بعد ان اشتريت التأمين لعاملي الحالي؟

تسمح لك قنوات التعاونية الرقمية بإضافة أو حذف العمالة تحت وثيقتك. يجب عليك تسجيل أي عمالة منزلية إضافية بمجرد وصولهم إلى المملكة , أو بمجرد ان يصبحوا تحت كفالتك. تعتبر التعاونية الوثيقة ملغاة إذا لم تقوم بإضافة جميع العمالة المنزلية الذين تحت كفالتك بالوثيقة

كيف يمكنني إلغاء الوثيقة ؟

يمكنك الغاء الوثيقة عن طريق الدخول الى حسابك فى تطبيق التعاونية . بعد ذلك الدخول على وثيقتك ومن ثم الدخول على إدارة وثيقتك ثم الضغط على خيار إلغاء الوثيقة

