
[المستند 10]
العنوان: احصل على تأمين التعاونية 360 الطبي في السعودية
التصنيف: التأمين الصحي
الرابط: https://tawuniya.com/ar/corporate/products/health/360-health-insurance
الوصف: تعرف إلى تأمين التعاونية 360 الطبي الذي يوفر تغطية شاملة للرعاية الصحية للشركات والموظفين في السعودية مع حلول مبتكرة وموثوقة. احصل على خطتك التأمينية الآن.

برنامج ٣٦٠ للتأمين الصحي للمنشآت

تأمين صحي ليجعل حياة موظفيك أفضل

برنامج يجمع بين مزايا وثيقة التأمين الصحي وبرنامج تاج للرعاية الصحية المتكاملة والعضوية المجانية في التعاونية فيتالتي والعديد من المزايا الأخرى.

التأمين الصحي للمنشآت الصغيرة والمتوسطة

أعمال الشركات التي يقل عدد موظفيها 250 موظف

أمن مؤسستك في دقائق!

تتوفر أفضل خدمات الرعاية الصحية لموظفيك وأفراد أسرتهم وجميع الخدمات تكون متوافقة مع متطلبات مجلس الضمان الصحي

خطط لمستقبل شركتك

أسعار تنافسية و ميزات متقدمة لموظفيك

النخبة/مميز

مميز

بلاتينيوم

ذهبي

فضي

برونز

كرستال

أساسي

النخبة

الحد الأقصى السنوي لكل مؤمن

1,000,000 $

مميز أ

الحد الأقصى السنوي لكل مؤمن

1,000,000 $

لا يمكنك العثور على خطة مناسبة لك؟

قم بإنشاء الخطة الخاصة بك

أسعار بسيطة، بدون رسوم خفية، منافع مميزة لعملك

قم بإنشاء الخطة الخاصة بك

تواصل مع فريق المبيعات

فقط للمنشآت الصغيرة والمتوسطة التي يقل عدد موظفيها عن 250 موظفًا

 [**92 000 9377**](https://wa.me/92000937776)

360 للرعاية الصحية

حلول مبتكرة للرعاية الصحية الشاملة من خلال اجمع بين البرامج الثلاثة التالية:

**مزايا التأمين الصحي**

توفر هذه الخطة 8 فئات مختلفة من تغطيات التأمين الطبي، لتلبي جميع احتياجات الشركات الصغيرة والمتوسطة

**برنامج التعاونية فيتالتي**

يساعد موظفيك على فهم حالتهم الصحية، ويعمل معهم للحصول على نمط حياة صحي والحصول على مكافآت

**برنامج تاج**

يوفر خدمات صحية متكاملة لموظفيك، ويمكنهم الاستفادة من برنامج التأمين الصحي والحصول على أفضل رعاية صحية يستحقونها

قم بترقية حسابك إلى مستوى أعلى!

برامج إضافية لتحسين أداء خطتك بشكل كبير

[

الوصول إلى مئات العروض الحصرية والخصومات والمزيد

أعرف المزيد](https://tawuniya.com/ar/individuals/loyalty-program/ithra) [

خدمات وبرامج مميزة لتغطية احتياجاتك

أعرف المزيد](https://tawuniya.com/ar/individuals/loyalty-program/vitality) [

خدمات وبرامج مميزة لتغطية احتياجاتك

أعرف المزيد](https://tawuniya.com/ar/individuals/loyalty-program/taj) [**15 %**

خصم

احصل على 15٪ خصم على التأمين الشامل

أعرف المزيد](https://tawuniya.com/ar/individuals/loyalty-program/drive)

أكثر من 3 مليون عميل راضٍ

ما الذي يميز التأمين الصحي في التعاونية ؟

ستساعدك رائدة التأمين السعودي في تحديد وتحليل وإدارة هذه المخاطر واقتراح حلول التأمين المناسبة.

25٪ تأمين

تمتلك حصة سوقية مميزة وأكبر تزيد عن 25٪ من إجمالي سوق التأمين السعودي

برامج التأمين المتنوعة

لديها أكبر قائمة متنوعة من برامج التأمين التي تضم أكثر من 60 نوعًا من الأعمال (التأمين الطبي والتأمين على السيارات والممتلكات والتأمين ضد الحوادث)

أكبر شبكة مبيعات

التعاونية لديها أكبر شبكة مبيعات في المملكة العربية السعودية مع 45 فرعًا في جميع أنحاء المملكة

أكبر شبكة مطالبات

أكبر شبكة لمراكز ومكاتب وإدارات المطالبات التي تتعامل مع أكثر من 12 مليون مطالبة سنويًا

تكلفة أقساط منخفضة

حققت الشركة أعلى نسبة سعودة بأكثر من 86٪ من إجمالي الموظفين و 95٪ للمناصب القيادية

خبرة فنية

التعاونية لديها أعلى خبرة فنية في سوق التأمين السعودي تتجاوز 37 عامًا

25٪ تأمين

برامج التأمين المتنوعة

أكبر شبكة مبيعات

أكبر شبكة مطالبات

تكلفة أقساط منخفضة

خبرة فنية

25٪ تأمين

برامج التأمين المتنوعة

أكبر شبكة مبيعات

أكبر شبكة مطالبات

تكلفة أقساط منخفضة

مزايا خطة 360 الصحية

للمنشآت الصغيرة والمتوسطة

9 خطط تأمين مختلفة

يمكنك اختيار واحد من الـ 9 تغطيات التأمين لتناسب احتياجاتك

برنامج التعاونية تاج

13 خدمة مميزة مقدمة من برنامج تاج للرعاية الصحية المتكاملة

برنامج التعاونية فيتالتي

عضوية مجانية في برنامج التعاونية فيتالتي لتحسين الصحة

خصومات خاصة

خصومات خاصة على مبيعات التجزئة

أقساط على قسط التأمين

تسهيلات في دفع أقساط التأمين على 12 شهرًا

ملتزمون بخدمتكم

حلول مميزة لرعاية صحية شاملة

في التعاونية، نحن ملتزمون بخدمتك وفقًا لاستراتيجية "التركيز على العميل"، مما يجعل عملائنا محور تركيز جميع أقسامنا. لا تقتصر خدماتنا على المزايا الأساسية لبرامجنا، بل نمنح عميلنا أيضًا الكثير من الخدمات المجانية والمميزات الفريدة التي تتيح له / لها الحصول على أعلى مستوى من الحماية والأمان. يعمل أكثر من 300 موظف (ذكور وإناث) في مركز الاتصال بجد لخدمتك على مدار الساعة. وتم التأكيد على التزامنا بشكل خاص فيما يتعلق بالتعويضات، والتي تعد المقياس الأساسي لأداء شركة التأمين. اكتسبت التعاونية ثقة عملائها بسبب التزامها بتعويضهم، واكتسبت مصداقية رائعة في هذا السياق، حتى أن اسمها التجاري أصبح مرتبطًا بالولاء والالتزام. قرارك الصحيح أصبح الآن سهلا

كيف يمكنني طلب استعاضة مصروفات صحية؟

أثناء تلقيك العلاج خارج الشبكة المقدمة ستدفع مباشرةً إلى مقدم الرعاية الطبية. في هذه الحالة, يمكنك تقديم طلب استرداد تكاليفك الطبية من خلال الموقع الإلكتروني أو التطبيق التابع للتعاونية وإدراج جميع المستندات الداعمة. وستقوم التعاونية بتسوية المطالبة وتحويل المبلغ المستحق إلى حسابك البنكي.

طلب استعاضة مصروفات صحية

